Очень остроумная сатира над женитьбами по расчету, над глупыми мамашками и романтичными девицами. Прочла на одном дыхании . Еще почему-то мистер Дарси и его сестра у меня ассоциируются с актерами из сериала "Игра престолов", которые играют Таргариенов - брата и сестру с белыми волосами.
Я люблю эту историю, и хорошо с ней знакома, поэтому распишу все достаточно подробно. Положительные моменты: Рейнольдс. Образ он передал удачно, смотриться очень неплохо, хорошо шутит, - на этом вообще полфильма держится - и вообще молодец. Конечно, не настолько брутален, как Хэл в комиксах, но на то они и комиксы, в конце концов. Спецэффекты, съемка и вообще видеоряд: прекрасно, дорого и зрелищно. Оа немного темновата, но это мелочки. Конструкты колец нарисованы шикарно, костюмы фонарей - тоже. Никаких претензий. Остальные персонажи: фонари - хороши. :-) Стражи Вселенной - странноватые головы им нарисовали, и вообще они как-то далеки от народа, но в целом - похоже. Кэрол Феррис - ну куда же без любовной линии? - вполне, похожа и вполне в тему. Том Калмаки (или как они его обозвали?) - почему-то индус. Ну, нет у них эскимоса-актера, наверное. А теперь о грустном. Сюжет - полный отстой. Он провисает, не захватывает, и совершенно нелогичен. А за один момент режиссеру нужно вообще голову оторвать: не буду спойлерить, но то, что они придумали в реалиях DC-вселенной - то же самое, если бы у нас Иисус Христос взял вилы и пошел глумиться над грешниками. Вообще взамоотношения фонарей со Стражами кажутся... странными. Особенно в кульминации разговор Хэла с ними - верх нелогичности и бреда. Еще: зачем-то приплели Гектора Хаммонда, не самого зачетного злодея из совсем ранних выпусков GL, объединили его с Параллаксом, что совсем не в кассу... Вообще, выбор Параллакса как главного врага очень спорен (кто знает историю Хэла - поймет), а финальные кадры, опять же для разбирающихся в истории - эмоционально довольно странны, и даже немного обидны. Вообще, должный уровень пафоса не соблюден. Они пытались примешать жизненную философию - не получилось. Даже главная дихотомия истории - Воля против Страха - смотрится надуманно и не очень к месту. А вот что спасает - это шуточки. А за одну, по поводу тайны личности главного героя - вообще можно полностью посмотреть фильм. Они наконец-то ответили на главный вопрос комиксов: почему супергероев не узнают в этих дурацких масочках. :-) В общем, посмотреть-то можно, но если вы любите эту историю - не ждите слишком многого.
Наиболее динамичная книга серии, и тут уже будет поменьше блатного способа описания событий и побольше исторических событий.
не впечатлило.
Однозначто, Зюськин интереснее. А Фаулз.... Ну, так себе... Хотя, мне показалось, что в данном случае таки Фробениус привнес что-то более пикантное. У Фробениуса же заятнуто как-то. И эти извращения... В средине начинает клоник ко сну:) И вообще, завязывать надо с подобного рода чтением:)
Золотая середина серии.
Из Нобелевской лекции Иосифа Бродского: "...Скажу только, что -- не по опыту, увы, а только теоретически -- я полагаю, что для человека, начитавшегося Диккенса, выстрелить в себе подобного во имя какой бы то ни было идеи затруднительнее, чем для человека, Диккенса не читавшего. И я говорю именно о чтении Диккенса, Стендаля, Достоевского, Флобера, Бальзака, Мелвилла и т.д., т.е. литературы, а не о грамотности, не об образовании. Грамотный-то, образованный-то человек вполне может, тот или иной политический трактат прочтя, убить себе подобного и даже испытать при этом восторг убеждения. Ленин был грамотен, Сталин был грамотен, Гитлер тоже; Мао Цзедун, так тот даже стихи писал; список их жертв, тем не менее, далеко превышает список ими прочитанного." Книга про стыд. Стыд общий и стыд частный. Стыд за себя, за ближних своих, за своё сосуществование в один момент и на одной планете с Гитлером и Освенцимом. И стыд перед этими ближними за своё неумение читать. Предыдущие поколения немцев живут с этим стыдом. Но выход ему дают не как их деды и прадеды, потерпевшие поражение в первой мировой, в ярости и ненависти ко внешнему миру, а в поиске способов для неповторения этого безумия. И чтение таких книг как "Чтец" Шлинка, наверное, один из лучших путей для достижения этой цели. Так же как и чтение "Диккенса, Стендаля, Достоевского, Флобера, Бальзака, Мелвилла и т.д."
Отличный фильм, немного уступающий "Сумеркам"
Неплохое произведение - вторая книга из трилогии. Первая - явная реминисценция на "1984" Оруэлла. Третья - что-то совсем неудобоваримое на тему защиты демократиии её последними защитниками - из Израиля. И настолько всё это невинно показано, настолько наивно, что просто не знаешь - смеяться или плакать. То ли Гаррисон еврей, то ли ему проплатили, а может он от тоски по прежней фантазии уже всё подряд пробует. Так и язву можно схватить. Или сифилис. А эту книгу прочёл не без удовольствия. Достаточно технологический роман. Почти напоминает первые книги этого хорошего, в общем то, фантаста.
Очень сильное произведение. Жутко понравилось...мне, как психологу... а как читатателю - просто оторваться не могла!
Грязь, чернуха. Главный герой, у меня лично, никаких эмоций не вызывает, даже отвращения. И книга вовсе меня не шокировала, как было обещанно. Глубина у Достоевского, а эта книга точно не для меня.
Замечательный фильм, на любителя.О том как наш выбор в жизни влияет на нашу судьбу и на судьбу окружающих нас людей.Советую посмотреть)))
Дочитала до конца только потому что не люблю не заканчивать начатое
посмеялись от души)))
Английский писатель Мэлвин Брэгг известен в первую очередь, как один из авторов мюзикла «Иисус Христос - суперзвезда». Роман Брэгга «Дева Баттермира» вышел в издательстве «Иностранка». Догадаться по нему, что Брэгг участвовал в создании знаменитого мюзикла довольно сложно. Однако оценить писательское мастерство этого британского автора все возможности есть. Брэгг обращается к английской истории позапрошлого столетия. И не просто истории, а истории литературной. В романе упоминаются знаменитые поэты Озерной школы и воспетая в стихах красавица Мэри Робинсон. Но Брэгг пишет не об этом. В центре его внимания совершенно иной герой. Жулик и проходимец, присвоивший себе чужое имя и выдающий себя за полковника Хоупа. При всех непривлекательных, отталкивающих чертах характера, лжеполковник Хоуп – даровитый актер. И не просто актер. Он проживает жизнь своего героя всерьез, и присвоенная личина не мешает ему страдать и восторгаться по-настоящему. Брэгг пишет о чуде, которое не разрушается, а скорее даже подтверждается смертью.
Ееееева!))) и этим всесказано ;)
о переводе отношений из однодневных в статус "проверено временем". проходит сквозь кожу...
очень интересные мысли.
одна из моих любимых книг такая пронзительная, прям сердце щемит в главного героя можно влюбицца в 2 счета ))
Книга понравилась! В начале слегка затянута, кое-что можно было писать не так размыто, но в целом, очень даже неплохо. Особенно понравилась вторая половина книги, где рассказ про апельсиновую девушку достиг кульминации - рождение ребёнка и описание упоения любовью и жизнью. В конце даже прослезилась. Очень советую почитать. Хороший язык, читается на одном дыхании.
Как всега Как все предыдущие шесть книг о ГП, но только в этот раз что-то не так уж и интересно. вообще-то дух захватывает, но с каждой частью все меньше и меньше Но читается легко и непринужденно, как все сказки для маленьких детей и взрослых Я не пожалела, что прочитала, но осталось какое-то чувство разочарования:то ли от книги, то ли от того, что серия о ГП подошла к своему логическому концу.
Книга мне понравилась, это была моя третья книга этого автора после Имеперии Ангелов и Мы-боги.Книга показалась мне совсем дугой, не в стиле данного автора, но при этом чтение было увлекательным и интересным. Хотя конечно есть какие-то моменты не очень, но в целом - очень хорошо
Сложно оценить то, что не поддается оценки. Идея фильма - на 5 с плюсом, а вот сам фильм... Не зацепил.
Вещь! Вроде и ничего нет, все спокойно и лениво как-то... ни событий, ни катаклизмов... Но какой драйв!
Все очень понятно...Первая пара-влюбленность, вторая-кризис, третья-предательство и четвертая - расставание....а сами герои в середине фильма переплетаются...И истории очень простые и жизненные. Вот этим и понравился фильм. Он очень близкий, понятный..
Интригующий, качественный фильм с отличными актёрами. Редкое для современного Голливуда кино без тупых шуток, беготни и спецэффектов.
Вера победившая глаза. Верь в людей, не смотри на их поступки. Нет, не так. Если ты не знаешь, кто тебя окружает, тебе нужно уйти.
Я даже немного удивилась, увидев здесь, что это детская книга. На мной взгляд это скорее книга о детях, очень добрая, очень теплая и уютная.
читаешь,как пьешь хорошее сухое,глоток за глотком, фразу за фразой...браво,старина Хэм;)
Всем читать. Одна из лучших антиутопий! Не зря эта кинга входит в программу литературы всех западных стран Европы (личный опыт).
Уважаемая госопожа Аверина! Мы его выгнали! такого клеветника и тупого урода чем этот Буксёнок не найти! 20 лет прожил у нас и двух слов по фински связать не мог! Оклеветал и постарался стравить у нас всех! Никто не хател его поддерживать; только этот нищий Лощилов, которого, наконец, мы выперли назад в Сибирь! Когда по приглашанию Курганова ёиа надутая старуха (Блякс-? Нора Фокс-?) приезжала клеветать к нам, по приглашению Курганова на Анатлия Ливри, мы не знали, что это ей надо было по причине головы. И что Курганов устраивал ей отдушину, чтобы нажить на сумасшедшей старухе место учителя языка в Сорбонне. Кто же мог это знать !? Потом он бросил дену, детей, 80-ю мать и сбежал от нищиты к этой старухе в Ст-Манде. Ухватил её за клитор и "преподаёт в Сорбонне". Таскает бабки у неё из под матраса, как раньше у нас и издаёт "книжки". А Лощилов за бабки из Сорбонны и за приглашение от старухи в Сорбонну называет это дерьмо "романами". Мы предупредили Жана Брейара (а не Бонамура): не бери его! Но он взял Буксёнка, потому что боится клеветы Букс. А Лора Трубецкая и Стефан Вейар ничего не могут сделать! Курганов лижет клитор первоклассной клеветницы и манипуляторши! Вот успех его "преподавания в Сорбонне". А мы тут непричём! Простите нас, всё-таки, если можете! и читайте это: http://www.press-attache.ru/Article.aspx/observatory/4463 пекка песонен
Воля ваша, но мне такая развязка кажется надуманной и из текста произведения никак не вытекающей. Слишком получается заумная притча. При всём моём уважении к Николаю Васильевичу.
Вот она - мудрость, свободная от свободы, бедноты и богатства. Это мудрость человеческого ума, а не человеческих амбиций. Только личность никогда не бывшая угнетенной способна мыслить как он или разделять воззрения Наполеона. В современном мире, какими бы ни были его достижения, подобным образом мыслил возможно только Оппенгеймер и еще единицы. Все бесчеловечные прелести и псевдо-мудрость свободного XX и безрассудного XXI вв. обращаются в прах перед складом ума человека, жившего в XVIII - XIX веках. Это одна из самых полезнейших книг, которую вы прочитаете в жизни, если только вы будете читать для извлечения пользы, а не для того, чтобы покритиковать аристократию.
Невероятно скучно, потеряла 2 часа времени на этот фильм. Сюжет слабый, игра актёров средняя, спецэффектов нет.
Это лучшее, что написал и, как мне кажется, напишет Пелевин. Любимая книга моего детства...
Если сказать, что зацепило, это даже ничего не сказать. Выпала из реальности, пока не дочитала. Это первая книга. которую перечитывала спустя непродолжительное время и вновь получила огромное удовольствие. Сюжет захватывающий, герои разносторонние. Спасибо огромное Лоре за её труд!!! рекомендую всем!!!
все-таки весело. и как всегда мне понравилось, потому что переделка - со старого "Цветок кактуса" 1969 года с Голди Хоун и Ингрид Бергман. Кажется, Хоун именно за эту роль Оскара дали?
Мне безумно понравилось!!!!!!!Правда конец немного подпорчен........но все равно хорошая книга!!!!!!!А продолжение уже есть(аж 2 и 3 часть) но на русский еще не перевели(
Замечательная книга. Воистину гениальный человек гениален во многом. Написано иронично, легко и изящно. Много интересных фактов, давольно динамичное повествование ( что редко встречается в биографиях)
Как так можно не уважать читателя, как будто Глуховский писал книгу ногами и с перепоя
Чуть не уснула, приколы не смешные.
Тех кто считает, что «войны будут всегда, пока будут находиться люди готовые умирать» мезальянс делает уязвимыми.
типичная "жвачка". абсолютно одноразовая, интересная не мыслями или слогом, а исключительно сюжетом. потерянного на прочтение времени не жалко, если оно было проведено с этой книжкой в туалете :)
Главная книга в фантастике для меня. Если вы ее прочли - со временем она войдет в вашу жизнь теми или иными идеями. Но если вы не прочтете продолжения, то вы отпили из этого стакана только один глоток.
хороший добрЫй фильм...вот только родители Николя подстарковатЫ...
штамп на штампе. примерно такие книги может писать генератор текстов.
Топильская для меня новое открытие. Очень интересно пишет, сюжет увлекательный, язык великолепный. Сама книга приятно удивила -- начинаешь читать и уже не можешь остановиться.
не знаю, как в переводе, а "Солодка Даруся" - одно из самых "вкусных" произведений укрсучлита. роскошный язык, честное повествование, яркие персонажи... ых.. очень хорошо!
Очень, очень хорошая, блистательная местами книга. Фабулу, наверное, все знают. Американский инженер проваливается в легендарную Британию Артура, Мордреда и прочих легендарных персонажей. Идея оказалась настолько удачна, что ее кинулись перепеват на все лады, без преувеличения, сотни эпигонов разной степени таланта/бездарности. Писатели, мультипликаторы, режиссеры. Родился целый субжанр, с легкой руки Андрея Валентинова прозванный "наши в Хроносе". Но успеха Твена никто из последователей не повторил. Как оказалось, недостаточно всунуть Ланселоту в рот жвачку и напустить на рыцарей танки. Более того, довольно милую идею многократное повторение стадом деятелей масскультуры превратило в заезженный штамп. Собственно, почему? А потому, что Твен написал книгу гораздо более умную и разноплановую, чем показалось подражателям. Метание в бронированных ослов динамитных бомб - только фантик от конфеты. А вообще-то книжка довольно-таки многоплановая. Во-первых, Твен довольно остроумную спародировал романтику Средневековья. Описания нечистоплотности, глупости и наглости всех этих романтических героев вышло очень сочным, а для многих просто отравило знакомство с реальной артуровской мифологией. Откровенно говоря, читая романы о прототипах мишеней твеновских острот, я с огромным трудом отделывался от подспудно всплывающих в мозгу хохмочек про огнедышащего сэра Хозяина, рыцарей, рекламирующих зубные щетки и т.д. и т.п. Что и говорить, пародия удалась на славу. Кстати, уточнение. В эпоху Твена рыцарская эстетика и литература соответствующего направления была куда популярнее, чем сейчас. А вся идея с засылкой туда современного человека и взглядом снаружи отнюдь не была тривиальной. И Твен со своим развенчанием мифов прошелся по стереотипам как Колумб по Атлантике. Первым или одним из первых. Гораздо хуже удался другой слой. Слой, где Твен выступает пропагандистом республиканской формы правления, демократии, в общем, либертэ, эгалитэ и прочего фратернитэ. Все слишком в лоб, без доли иронии и полутонов. Но Твен сказал, что считал своим долгом сказать, что тоже заслуживает некого уважения. Зато прекрасно удался последний (из увиденных мною) слой. Задолго до Стругацких Твен написал про прогрессорство. И обосновал его невозможность. "Янки..." ведь не просто о том, как герой пытается протолкнуть страну из VI века в XIX. Он еще и про то, что историю можно подтолкнуть, затормозить... но нельзя сломать об колено. Хэнк Морган, в последних главах гвоздящий из пушек по рыцарям, удивительно напоминает Саула, лупящего по машинам на дороге дикой планеты. Янки - это ведь не Твен. Твен умнее. Бедняга Янки пытается за двадцать лет построить коммунизм, не подозревая, что его усилия тщетны. Ирония госпожи Истории - сейчас войны, ведомые родиной Твена, оправдываются необходимостью построения демократии в средневековых, по сути, странах (не говорю о реальной подоплеке этих событий, но риторика такова). Хэнк негодует, даже в непарламентарном стиле ("Не люди, а навоз!"), а ведь именно такова природа людей. И логика истории. Обычная ошибка - воспринимать рассказчика как автора, способна загубить понимание романа на корню. Кстати, не исключено, что показавшийся мне неудачным аспект романа - просто описание той ошибочной в итоге логики, которой руководствовался Янки, пытаясь сокрушить естественный ход вещей и обогнать тринадцать веков. В итоге. Классика мировой литературы. И ни разу не детская книжка. Читать это в "среднем школьном возрасте", как рекомендуют авторы иных аннотаций, в корне неправильно, бо ничего на самом деле не поймешь. Обожаю эту книгу.
Униженные и оскорблённые?- да, конечно, это главная тема Гюго. История разных любовей? - пожалуй. Но если вычленить философскую идею? Философы определяют любовь как триединство влечений ума, души и тела. В романе три эти составляющие живут себе отдельно, в трёх разных образах. Клод олицетворяет бездушный ум, ненавидящий тело, Феб - внешнюю красоту без внутреннего наполнения, Квазимодо - обнажённую душу. Уродливы все.
Отличная книга. Очень была довольна, что прочитала её. Прочитав понимаешь, что помогая всю жизнь другим, ты не будешь с каждым разом счастливее. В итоге в конце жизни поймешь, что одинок. У тебя нет любимых людей, нет никого....ты один в этом мире. Не нужно забывать про тех людей, которым ты не безразличен, которые любят тебя....
После чтения наших альтернативных историков война у Толстого читалась запоем. Ну а мир и раньше был хорош необычайно. Очень многое даёт при перечитываниях.
это не фильм. подборка красивых клипов о семье/вселенной/природе. но не фильм. после неоднократных просмотров кино, которое сами режиссеры относили к артхаусу, я думала, что хоть к концу фильма все показанное сложится в общую картину, как-то претендующую на смысл. нет. за два часа я, честно говоря, устала додумывать что хотел сказать автор, почему именно это на экране и как тот или иной кадр попал в финальный монтаж. подводя итог, процитирую: "Искусствоведов группа тихо Восторженно глядит на холст, И вдруг один седой и строгий отчетливо сказал: "говно"." PS: музыка и виды природы и правда потрясающие.
Когда пишешь очень важно во время остановиться. У автора этого не получилось и появился "Сумеречный дозор". Здесь уже много лишнего, надуманного, преувеличенного. По-большому счёту кроме имён героев ничего и не осталось. "Последний дозор" даже открывать боюсь. Заигрался Лукьяненко с этими дозорами.
Читая подобные этой книги, необходимо помнить о "многоплановости" сюжета. Возможно, главные достоинства произведения заключены где-нибудь на втором-третьем плане, и (даже) останутся ...незамечены большинством неподготовленных читателей. Настоящее произведение: 1.изрядно затянуто; 2.чрезвычайно сильно перекликается с "Дозороми" Лукьяненко (намного более интересными); 3.написано не очень интересным, часто наивным языком; 4.незавершенность сюжета в целом, и отдельных начатых сюжетных линий; 5."ангажированность" автора, чрезвычайно непропорционально распределяющего свои симпатии. Среди достоинств следует отметить: 1)Целостный / системный сюжет; 2)Четкая концепция - противопоставление двух противоборствующих сил, соперничество которых находит отражение в разных сферах "бытия". Не думаю, что в ближайшие десятителятия мне захочется перечитать данную книгу. Однако, во время настоящего прочтения я мысленно очень бурно дискутировал с автором почти на каждой странице книги!
Сейчас так странно смотреть на фотографию Евгения Герасимова, что здесь приведена..На экране он -школьник. Так давно это было..В 1964 г. в Хабаровске издана книга "Дневник Родьки - трудного человека" Леонида Завальнюка. По мотивам этой книги через два года появился этот фильм. Скромный быт и душевное богатство; скупость в выражении чувств и щедрость в поступках-это о герое Г. Жженова, да, наверное, и о большинстве людей того времени. Это было время строек и нравственных исканий. Что и отразилось в этом фильме
рассматривать и даже вчитываться можно бесконечно! по-моему, для людей с развитым воображением одно издание "Кодекса" может заменить целую библиотеку фентези-литературы (да и многих других жанров, вплоть до научной)!
Не понравилось произведение... Абсолютно не цепляющее и не оставляющее после себя ничего... Еле дочитала... Жаль потраченного времени..
Еськов угадывает, что нужно русскому человеку от мира Толкиена. В общем и целом Толкиен поместил бы русских на сторону зла, ибо был обычным англичанином, уверенным, что Великобритания - превыше всего, а все, кто не даёт ей нефти и свободы действия - есть зло. Знакомая философия - не так ли? Жаль только, что в конце Еськов сорвался на занудство. Длиннейшие описания, отсутствие действия - всё это испортило конец книги. Не доработал автор, я считаю. А могла бы получиться отличная книга. Идея то интересная.
Джерон глазами другого, не менее интересного персонажа. отлично! браво, Вероника Евгеньевна.
Затрудняюсь дать адекватную оценку этому фильму. Но и рекомендовать его буду лишь людям, для которых первична красивая операторская работа (читай: картинка), и тем, кто любит под эти красивые видеоряды слушать классическую музыку. Любители Брамса и Баха, уверен, будут в восторге. Оператор на самом деле великолепен. Наверное, я еще никогда не видел настолько идеальной и самобытной работы. И актеры шикарные без слов. Отлично играют все и особенно дети. Что же касается темы фильма - я пас обсуждать.
От моего смеха не спал весь дом. Одна из немногих книжек. которую я до сих пор не забыла! Лёгкое чтиво для тяжелых времен. Обязательно стоит почитать.
Все таки стоит это смотреть в виде фильма или пьесы. Авторские ремарки с самого начала задают очень жесткие рамки. Изначально, с первого появления каждого персонажа о нём всё понятно. И финал предсказуем с того момента, как все персонажи заявлены. И вот мы идем к финалу, и вот пришли. Никаких неожиданностей по пути. В общем, читать пьесу стоит только после просмотра. Ни в коем случае не до.
Неоднозначно. С одной стороны потрясающее, не надоедливое и интересное описание жизни в Малом Мире. С другой - почти никакого действия, все препятствия даются героям чересчур легко (по сравнению с другими книгами Никитина). Но читается легко и ненавязчиво. Существенный минус, что при таком спокойном ходе событий, по сути, не было и кульминации. Но так как впечатления остались хорошие, то и оценка будет хорошая. Поставил бы 9, если бы автор вытянул концовку, как это умеет. Но не вытянул. Потому 8.
Классический красивый любовный роман, который кричит всеми своими строчками о том, что нужно знать границы между гордостью и гордыней, что последняя может "помочь" наломать дров. Несмотря на то, что роман был написан более 2 веков назад, тема остается вечной и предубеждения все еще продолжают править умами, также заблуждаются, также некоторые любящие люди расстаются из-за того, что не из одного поля ягоды. Книга хороша тем, что тонкие чувства хорошо переданы словами. По настроению читаю каждый раз;-)
Тифф повзрослела, фиглы посерьёзнели, книга немного отличается от первых трёх. сюжет менее закрученный, меньше событий, больше о поисках места ведьмы в мире и в умах людей. Матушки Ветровоск мало, Нянюшка Ягг не поёт про ёжика. но книга оччень уютная, как и предыдущие три. зеленые поля, на которых пасутся овцы, родная земля и люди, которые знают тебя с пеленок, а ты знаешь их. оказывается, я успела сродниться со всем этим, и ох какое тёплое чувство возникает при встрече с любимыми героями)
трагедия. Хорошо написано и с исторической стороны, и со стороны человеческих взаимоотношений
Заслуживает уважения попытка писателя проследить социальные и психологические корни приспособленчества. Местами Моравиа довольно убедительно изображает человека, стремящегося "быть, как все", но в целом роман черезчур натуралистичен. (2002 год)
Пошли смс богу и получи ответ на "хто я? хде я? и куда это всё котится?"
В некоторые моменты фильм становится бессмысленным и беспощадным. Зато конец очаровательно правильный, а самые прекрасные действующие лица - испанцы.
Вот и последняя часть эпопеи, и можно судить о замысле. Вот мир, свернувшийся в бутылку Клейна, где жажда богатства и власти, тщеславие и жестокость будут вечны - не это ли ты предвидел, мудрый тиран Лито? А горстка смельчаков, вырвавшихся не просто из этой бутылки, но и из-под контроля сверхцивилизации - не унесли ли они с собой главное богатство человека - свободу воли? И, покидая мир, оставшийся под золотой сеткой, вдруг понимаешь, что его - не жаль.
Довольно поучительный рассказ. Человек будущего, полный скуки, пессимизма, лени и беззаботности, встречается с опасностью и риском для жизни, все-таки что-то чувствует в своей душе. И автор дает пищу для размышлений, что этот человек вскоре может переосмыслить свою жизнь и перестроить ее в лудшую сторону.
мда чтобы понять наверное не один раз надо читать...я читал эту серии раз20 наверное и до сих пор время от времени перечитываю.... просто великая книга)
Мы в Новосибирске делали российскую премьеру, после чего пересматривали без специальных заявок на сайт ещё много-много раз этот великолепный, не побоюсь этого слова, киношедевр. Фильм отлично выстроен композиционно - нигде не затянут, нигде нет сумбура. От полевых записей до игры в сарае, от выступлений в лесу, до концерта в школе - всё на своих местах, и каждый раз интересно смотрится и, что самое главное, слушается. Единственное, что немного расстроило и удивило к концу просмотра, так это то, что кино кончилось. Efterklang и Винсент Мун создали вместе неповторимый проект, где задумка и реализация воплотились в нечто совсем особенное: никакие радиохед с их раздачей газет в качестве промо альбома и рядом не стояли.
Лучший научно-фантастический рассказ, который я только читал. Написан давно, а генную инженерию вскрывает не по децки =)
Неплохой фильм, легкий, один из фильмов, которые НЕ РАЗДРАЖАЮТ!
Прикольный мультик. Единственное, что тяжело смотреть из-за кадров, которые видно как сменяются.
Солнечный летний танцевально-карнавальный мульт. Самое оно поднять настроение буйством красок в пасмурный день. Рио, о Рио.
Дочитать до конца не смогла. Такая литература мне не нравится.
Эзумрит суперская книжка! первый раз за день прочитала. оторваться не могла! так легко на одном дыхании написано!
Василиса жжет) да и Кощей, оказывается, ого-го.. Мне очень понравилось.
Желание посмотреть этот фильм возникло исключительно из-за актерского состава. Было до жути интересно узнать, как сработаются друг с другом актеры, которые прежде снимались исключительно по отдельности и были задействованы в фильмах совершенно разных жанров. Фильм приятно удивил и захватил с первой минуты. Очень интересна идеясама по себе о многоуровневых осознанных сновидениях, особенно если учесть, что ученые доказывают, что это действительновозможно в реальности. Единственный минс фильма : если не втянутся с первых минут и не рахобраться в сюжете, то к середине вообще можно запутаться, что к чему. Так что в плане сюжетных переплетений фильм немного тяжеловат. А так просто супер. Пожалела только об одном - что в свое время не сходила на этот фильм в кино и не увидела его на большом экране.
Первая серия, то есть "Черновик", обещала не менее захватывающее продолжение. Но "Чистовик" оказался каким-то скомканным. Слишком много событий, чтобы автор смог интересно описать каждое. Остается ощущение пробежки "Галопом по европам".
По-моему, очень хорошо. Сразу хочется быть счастливым, именно сопокойно счастливым. Возможно, литература не на все периоды жизни, но если попасть в нужный - очень хорошо! Такой насыщенный Крым, и яркая, огромная в своем благородстве и гармоничности, женщина. В моменты, когда нужно о чем-то поразсышлять и успокиться, настроиться на положительные перемены, мне кажется, то, что нужно. ХОрошее средство от усталости.))
Действительно, книга интересная и легко читается. Сюжет закручен с расчетом на несколько книг вперед, таким образом некоторые факты (так сказать имеющие место в первой книге) можно узнать только из последних книг серии.
Книга достойная, но ее сильно портят усилия автора по приданию "зрелищности": что у ГГ ни противник, то запредельнее. Имхо, за книгу ГГ должен встречать одного "супергероя", а тут на каждой странице все ужаснее и ужаснее: и кровь стынет в жилах и даже посмотреть на него страшно, и земля стонет.... победил его, дальше новый - уже не сама земля стонет, а даже деревья, каждая травинка... победил, новый - это даже не души злодеев, а сама квинтессенция зла итд итп И заклинания ГГ тоже в том же русле - каждый раз все невозможнее и запредельнее... реально напрягает все это
Книга очень сильная, но тяжелая, перечитывать желания не возникало, но и забыть нельзя. Молодым и мятущимся - читать обязательно.
книга помогает заглянуть и ощутить, то, что глазами не видно
Красота по-американски. Красиво снят. Отталкиваясь от учений Фрейда, практически все в фильме, на первый взгляд, заморочены на сексе. Мать, которая, казалось бы, истеричная потому что не хватает секса. Но когда секс появился, ничего не изменилось, человек эмоционально высох. Высох не потому что жизнь плохая, а потому что любовь закончилась. Осталась какая-то бредовая ревность, как к вещи. Своей. И ничьей больше. Моя. А на самом деле, просто любовь прошла. Прошла и страсть, и жизнь с нею... Отец. После женитьбы жил как в коконе. Меня не видят, не слышат, не чувствуют. И аналогично с другой стороны, я не вижу, не слышу, не чувствую. Сижу в нём, в своем храме пустоты, и наслаждаюсь мечтами, грезами, дрочу... по-тихоньку. И как не странно, к жизни его ворачивает подросток, закомлексованный, пафосный, глупый. Может быть этого ему и не хватало: страсти, "жизни", переживаний ощущения влюбленности. ПОд конец, молодец, не стал с девчонкой спать. Потому что в первый раз, я считаю, это должно быть с любимым, родным, человеком. Итак, умер, не успев начать жить... Печально, хороший мужик стал. Подруга дочери, которая всё боялась стать обычной, боялась разочароваться по поводу своей привлекательности (возможно траблы в семье, нам, к сожалению, не показали её семью, и взаимоотношения в них) такой как все, и у которой жуткий комплекс неполноценности, который она пыталась преодолеть при помощи рассказов о том, что она всем нравится - парням, и что те, в свою очередь на неё так палятся... все её хотят, ей это льстило. Единственное, что ценила в себе это девочка - это внешняя привлекательность и сексуальность. Когда ей сказали, что она уродина, вспомним, она разрыдалась и убежала, о чём это говорит? Её воздушный замок разлетелся на маленькие воздушные шарики. И потом она смогла найти успокоение в объятиях только отца подруги, который, в буквальном смысле бредил ею. Он её хотел. Считал её красивой. Это было единственно важным для неё. Дочь. В чем её большой плюс, так это в том, что внешняя оболочка неважна. Главное - душа. Она не любила красиво одеваться, наряжаться, любоваться собой. Она не ставила себя не пьедестал. НЕ восторгалась собой. Возможно, что даже не любила себя. Когда она встретила парнишу, то скорее всего не обратила бы на него особого внимания, если бы он разглядывал её грудь или ноги. Он смотрел четко - в глаза. Ему понравилась её душа. И это здорово, на самом деле, когда мы за оболочкой красоты или небрежности, можем увидеть душу, не маску, одетую для развлечений, игр, а именно ДУШУ. Она говорила, то, что думала, и то, что хотела сказать на самом деле ОНА. Она была собой. Не часто в жизни встретишь людей, которые именно ОНИ. Когда ты на самом деле ОН, или ОНА (тот, человек, кто ты есть) тебе не нужно что-то скрывать, свои чувства, эмоции, привычки, желания и т.д. Ты открыт и не прячешься за маской, например, благочестивой девицы или донжуана, когда не нужно прикрыватся излишней скромностью или развязностью, и чувствовать, что не ТЫ это. НЕ ТЫ. А если это не ТЫ, то, кто это? Зачем же быть этим не тобою, когда у тебя в запасе лежит "чистенький", "незапачканный" я ??? Парниша тоже один из тех, кто ОН. и Они нашли друг друга. И поэтому они понимают друг друга и любят. Он ей подарил любовь к себе самой. А она подарила ему любовь, уважение к себе. И может быть поэтому он, после обвинений и оскорблений отца, гордо "взял свои чемоданы" и ушел. И ушел к ней. И когда тебе, есть к кому пойти, это замечательно, потому что тогда ты не один, и не одинок. Отец парня, ну эт понятно, решал все проблемы кулаками, своеобразный механизм защиты, я его ударю, он замолчит и не сможет сделать так как мне больно, так как мне не нравится. Как говорится - сила есть - ума не надо. Тот же случай. Хочется отметить, его абсолютнейшее недоверие к сыну. И ужасную невыносимую реность к жене. Он её настолько забил и запугал, что та, похоже, сошла с ума. Вывод: Умейте видеть в жизни красоту. Замечайте жизнь. Чувствуйте любовь! ЖИВИТЕ! Тот, кто ЖИВЕТ - находит СЕБЯ
Хороший фильм. Не могу сравнивать его с Престижем. По своей сути, эти фильмы очень разные. В Престиже два больных человека, соревнуются, идя по головам и оставляя после себя пепелище. А тут показано другое, чудеса? Нет, чудес на свете нет, есть та или иная степень знания и только. Возможно, так все и было, тк у мудрых людей есть много таких секретов и способностей, которые нам покажутся чудом. Очень хорошо, что люди смогли найти дорогу к своему счастью, не у всех это получается, пусть немного необычным способом, просто по-другому это счастье было невозможным. А принца мне не жалко, его никто не убивал, у него был выбор, и он его использовал по своему усмотрению.
*Набрала полную грудь воздуха, как перед прыжком в воду*. Эта книга – выше слов и домыслов. Что ни скажи, как ни похвали – а все действительно окажется банальщиной, поскольку трудно подобрать определение явлению, равных которому я до сих пор не встречала в литературе. А может, уже и не встречу... Мариам Петросян создала новый жанр, но, боюсь, что ее книга будет единственным представителем этого жанра. «Бытовое фэнтези»? «Мистическая хроника»? «Документальная фантастика»?.. – Однако мне до сих пор не верится в художественный вымысел данного произведения, потому что Дом существует. И я в нем была. Стены этого Дома расширяют все возможные границы и без труда теснят реальность. Дом берет в плен и уже не отпускает в Наружность, которая столь безлика и скучна на фоне того, что творится внутри. Дом милостиво делится с вами знаниями предыдущих поколений. – Поэтому слушайте гул в его коридорах, читайте скрижали на его потолках, вглядывайтесь в распахнутые ставни его окон. И, возможно, тогда вам откроется великая тайна его обитателей. …Дом стоит на территории между двумя мирами – пустырей и многоэтажек. Он представляет собой школу-интернат для детей-отказников и инвалидов. Само его предназначение навевает тоску и не сулит ничего хорошего, однако за облупившимся фасадом скрываются чудеса невиданного свойства. В стенах Дома Слепой ориентируется лучше зрячего. Вечерами Шакал-Табаки распевает свои заунывно-протяжные песни, а Македонский молча и терпеливо наводит вокруг порядок, чтобы наутро начать все заново. Лорд с ловкостью сигает с пола на подоконник, пока Толстый что-то бессмысленно улюлюкает в слоем углу. Горбач играет на флейте, а Сфинкс нежно обнимает Русалку – несуществующими руками... – Не торопитесь уходить. Присядьте тут же, на пол, в Четвертой – комнате, безнадежно пропахшей никотином. Прислонитесь к стене, исписанной стихами... Закройте глаза… Сочините свою собственную сказку... И впустите в себя Дом – как он впускает вас. Временами у меня по загривку бегали мурашки. Меня обдавало волной холода или тепла. Хотелось заснуть и не просыпаться – уйти вместе с Ходоками: туда, где я обязательно найду свое место. Жизнь Дома и Леса во многом оказалась богаче и многограннее моей каждодневной обыденности… И вынуждена признать, что наблюдая со стороны за подростками «с ограниченными возможностями», я как никогда чувствовала себя ущербной и обделенной чем-то по-настоящему ценным. Эта книга – сокровище, хотя порой мои руки уставали держать груз в десяток чужих жизней. Очевидно, можно было сократить общий объем за счет меньшего расстояния между строк. Но, по прошествии времени, мне все чаще кажется, что именно там – между строк – и было прописано все самое главное… Я вернусь в этот Дом. Когда-нибудь. Непременно.
очень понравилось. Было ощущение, что автор абсолютно прочувствовал каждого своего героя, вплоть до деталей его профессии и увлечений. Причём прекрасно, с душой, это описал.
Потрясающий фильм. И как же замечательно, что есть Зак Снайдер, который делает такое кино.
«Автобиография» Иоанны Хмелевской уже издавалась у нас в стране. Однако новое издание – не повторение предыдущих, а действительно новое. Пани Иоанна рассказывала о себе в книгах «Первая молодость», «Вторая молодость», «И опять молодость». И вот теперь выступает перед читателем с произведением, названным совсем иначе, то есть безо всякого упоминания о молодости – «Старая перечница». Книга вышла в издательстве «Текст». Иными словами, вдруг Хмелевская не только без сожаления рассталась с молодостью как первой, так и второй, но почувствовала необходимость подчеркнуть совершенно иную эпоху жизни. Впрочем, и в старости Хмелевская не теряет ни чувства юмора, ни присущего ей темперамента и ироничного взгляда на жизнь. Старость позволяет ворчать и с некоторым презрением говорить о реалиях, определяющих современность. Признаваться в неумении пользоваться мобильным телефоном, компьютером, и вообще снисходительно относится к модным техническим новшествам. Поскольку не в этом заключается жизнь, -- хотя жизнь во многом из таких мелочей и состоит. Вот о смысле и содержании, которые переживают http://echo.msk.ru/programs/books/55284/
Мнений может быть сколько угодно. И все они будут правильными (за исключением не искренних). Моё таково - я ожидал большего. Видимо, поэтому выходил из кинотеатра в печальной задумчивости. Было ощущение, что меня.. хм.. немножко обманули, но непонятно где и в чем? Разобрался чуть позже, когда поостыл. Не обманули - нет. Просто именно такое чувство вызывает шутка, повторенная... четырежды. Сразу оговорюсь: кино - не г@вно. Красивая картинка, местами добротный юмор, опять же Джонни Депп. Но... Вторично, четверично, если хотите. И продолжения уже не хочется. А ведь, поговаривают... Смекаешь?
Смотрел еще в эпоху видеокассет и кабельного телевидения. А сейчас вот удалось пересмотреть. И заметил, что фильмы то раньше делали очень не детские. История о похищении девочки, убийство за долги, жизнь в трущобах. И на этом фоне история котенка. Сейчас, пожалуй, такой фильм бы не решились выпустить на экран. Хоть там и чудесная музыка, это да. В общем - мультфильм - отражение той эпохи, и того кинематографа - сложного, но в тоже время достаточно оптимистичного. Сегодняшние дети его тоже поймут. Но все таки настоящую ностальгию испытают те, кто родился в начале 80, и кто подобно мне неотрывно смотрел всякие "Полицейские академии" и "Коммандос"
Так, весьма среднее кино. Рассказ, кстати, тоже не фонтан. Что оправдывает бабу мне понять так и не удалось.
Отличный фильм! Не такой претенциозный и заморочистый, как "Inception", и не такой затянутый. И нет утомительной болтовни. Наполнение очень хорошо взвешено. К актёрам претензий нет. Да и вообще всё очень достойно, без выпендривания. Визуальный стиль выдержан без излишеств. Правда чуточку не хватило остроты, "пронзительные" моменты немного не вытянуты до конца. Сюда бы музыку сильную. И хотя музыка в фильме есть, своей особенной музыкальной темы, к сожалению, нет, или она слабо выражена. А сильная вещь была бы очень кстати. Финал не поражает, но предугадать его с точной уверенностью нельзя, можно лишь предположить разные варианты, что хорошо. И лично я бы предпочёл другой, какой-нить действительно драматический финал истории). Но и так очень круто). Некоторые, в том числе и бездарные кинокритики, я слышал, относили этот фильм к жанру комедии. Ну... идиоты, и только. Или с чувством юмора беда. (Почему Дэймон на плакатах фильма бегает без шляпы??? Косячок.)
Представьте начинаю я смотреть сериал. Первая серия показываю героев, идет какое действие, борьба с духами. И в конце серии всех убивают. Вторая серия – новые герои, новые монстры. И опять в конце серии всех убивают ВТФ что говориться). И только начинаю с 3 серии идет нормальный сюжет. Сериал мне понравился. Хорошая музыка, неплохая анимация. Более менее интересный сюжет. А что еще надо для счастья кроме сиквела). Вообще сериал по сути приквел к манге Га-Рей, но в нем есть вполне законченная сюжетная линия. Рассказывает об отношениях двух «сестер” и злого духа. Всем любителям девочек с большими мечами как говорится посвещается.
Отличное куроводство
Подобное обещание -- написать "русский роман", в котором действие происходило бы в России, давали чуть ли не все гастролировавшие у нас зарубежные писатели. Особенно клялись французы. Помнится, что-то подобное промычал, занеся ложку над вазочкой с черной икрой, вечно погруженный в себя Мишель Уэльбек -- дело происходило в ресторане с подходящим названием Nostalgie. Эммануэль Каррер вообще жил в городе Котельнич Кировской области. Но Уэльбек пока не суетится -- и правильно делает. А карреровский роман еще не перевели. Зато перевели "Идеаль" Фредерика Бегбедера. Действие происходит в Москве 2006 года -- датировку уточняет упоминание покупки "металлургическим магнатом Алишером Усмановым" газеты "Коммерсантъ". Впрочем, рядом с реальными именами и выученными назубок названиями столичных модных клубов здесь полно "клюквенных" фантазий: москвичи ездят по городу на лыжах (питерцы -- тоже на лыжах, только на водных), а бедные россияне довольствуются лишь двумя развлечениями -- чтением стихов и послеобеденным сном "на берегах широких медленнотекущих рек". Фредерик Бегбедер отправил к нам своего давнего персонажа, рекламщика Октава, известного по роману "99 франков" (французские критики уже дали новому роману кличку -- "99 рублей"). Герой тоже катается по городу на лыжах, но водиться предпочитает не с любителями поэзии и послеполуденного сна, а с "русскими тузами". Когда-то он был на дружеской ноге с Мишей Ходорковским. А теперь тусуется с главой "Ойлнефти" Сергеем Орловым. Прыткий Октав ищет по всей России рекламное лицо для косметической фирмы "Л`Идеаль". Себя он именует "Христофором Колумбом топ-моделей, Васко да Гамой секс-бомб". Афанасия Никитина он еще не приплетает, но уже хвастается знанием русских словечек "prekrasnaia", "zatknis", "blad", "Rublevka" и "glubinka". Но косметику в этой "мутирующей стране" норовят изготовить из материнского молока и человеческих слез. Чувствительный Октав читал Достоевского и помнит о "слезинке ребенка". Поэтому торопится распрощаться с "Идеалем" и переключается на прямые поставки живого товара для "олигооргий": "Девочки радовались, что больше не надо проходить кастинги: подставлять себя под струю, растянувшись на шелковых простынях, все же не так утомительно, как торчать часами на сквозняке перед объективом". В конце концов он не может остановить конвейер, который затягивает и "лолиту" его мечты, 14-летнюю Лену Дойчеву. Девушке в романе тоже дано слово -- ей придуман на удивление стандартный и скучный блог. Но это еще ничего -- Сергей Орлов, даром что олигарх, вообще предстает ходячим штампом. Кажется, выстраивая этот любовный треугольник, автор осторожно пробовал развить мысль того же Достоевского про красоту, что "спасет мир". Есть только маленькое уточнение: для героя, законченного эгоцентрика, весь мир исчерпывается им самим. Когда Дойчева остается с Орловым, Октав с горя идет взрывать храм Христа Спасителя. Перед тем как нажать на кнопку, Октав исповедуется священнику по имени Иерохиромандрит. Конечно, все происходящее было только экзотическим фоном для возрастных жалоб перевалившего за четвертый десяток героя. Причем эти жалобы как раз получились вполне достойными предыдущих бегбедеровских романов. "При всем желании трудно найти диван роскошнее вашего огромного, перегруженного иконами храма",-- заискивает перед русскими утомленный европеец. Под "диваном", понятно, имеется в виду кушетка психоаналитика. В сущности, куда бы Бегбедер ни отправил бы своего героя, хоть на Луну, он и там бы нашел кому поплакаться в жилетку -- на жуткие нравы инопланетян.
не такая интересная часть, как предыдущие. юмора всё меньше, актёры сыграли хорошо, но снят фильм плохо. спецэффектов особых нет, не было морских сражений (если вспомнить, как в какой-то из частей был очень красочный эпизод с морским сражением), логики в поступках героев нет. в общем, провальный фильм, я надеюсь, что больше продолжения не будет. зачем, если есть 3 отличные части?
Беллетризированное описание Тихоокеанской войны. Вот цитата - Сергей Переслегин: «Противоречия между слоем люменов и остальной Америкой обеспечивает развитие и самое существование этого социума. За это нация платит катастрофическим оглуплением основной части населения и неспособностью выжить в отсутствие контроля и помощи со стороны люменов. Зато «народ» является носителем идеи величия Америки, которая не им создана и не за его счет существует (строго говоря, люменам - а они и есть Америка, основная массам только мешает, но существование их необходимо для процветания самих люменов, а их деградация – для дальнейшей эволюции люменов). Вместе Людины и народ образуют два полюса социального двигателя… Антисоветизм люменов, их «переключение» плана Азимова на свои возможности и доведение его до успешного конца могут быть объяснены как атавистическими мотивами (в конце концов, людены порождены американской нацией и американской культурой, и как бы то ни было, враги Америки – их враги), так и мотивами самосохранения (поскольку Людины не бессмертны и серьезные войны с применением оружия массового поражения в их планы не входят, они решили проблему кардинально быстро и с наименьшими обоюдными потерями уничтожили одну из сторон конфликта – разумеется, не «свою»). ( Переслегин С, Переслегина Е. «Тихоокеанская премьера». М. 2001. С. 643). Джеймс Шмиц: «Теперь они получили рациональное объяснение прошлой катастрофы, и это в какой-то степени успокаивало их разбитую гордость. Быть превзойденным врагом с аномальными способностями, о существовании которого и не подозревали – это еще можно было допустить. Человеческий вид как таковой был неполноценным… Его видимая сила заключалась в том, что его огромными массами, управляли и руководили эти чудовищные выродки». (Современная фантастика: Бигль Л. Мир мендеров. Шмиц Дж. Водный мир. М. 2002. С.286. Короче, Сергей Переслегин, известный как «Кашалот», утверждает, что США выиграла Тихоокеанскую войну у японцев, и холодную войну у нас, потому что ведома «люденами», намёк на которых содержится в «Академии» А.Азимова. Поспорим? Но – как? Ведь это не аспирант даже. Вообще, забавные феномены выходят, когда сильные умы, люди способные к сочинительству и обладающие повышенной работоспособностью остаются «дикоросами». Среда для них самая благоприятная (это, например, Рунет). Если, скажем, Максим Калашников – это нехудожественная фантастика, то Переслегин – скорее, нелитературное историческое фэнтези («Тихоокеанская премьера», посвящена вообще-то войне японцев с американцами, хотя – как сказать…). Но и в границах жанра (а фантастика – это великий жанр и одно из наиболее впечатляющих достижений культуры Модерна, несмотря на великий океан разлитой здесь глупости!) всегда найдется достойный ответ. Например, после фашизоидного «люденства» М.Калашникова в руках оказывается книжка Яны Завацкой со своей «женской правдой»; или, допустим, в годы холодной войны в ефремовском «Сердце Змеи» утверждалось, что английский язык в предыисторическом прошлом Земли был популярен по недоразумению (из-за разрыва в написании и произношении слов), но какой-то американец в своем романе злобно обрушился на никчемность русского языка… Ответ «генштабисту» и «кашалоту», (который сейчас вроде бы подвизался на сайте так называемого «русского журнала», у нерусского обер-провокатора) содержится в процитированном переводном романе. В «Водном мире» речь идет о том, что на одну из планет, колонизированных человечеством, вторглись злобные ящеры, которые никак не могут понять, почему не удается победить людей, которые такие неорганизованные и т.д. Ведь у захватчиков существует жесточайшая дисциплина и высочайший уровень организации, основанные на испытании болью, их логика и учение кажутся совершенными и безупречными… (Никому ничего не напоминает?). Свой проигрыш эти тоталитаристы объясняют тем, что сборищем никчемных и слаборазвитых людей руководят таинственные существа «тувелы», или «людены» в терминах переслегиных-калашниковых, в сознании которых тоталитарная эпоха оставила неизгладимый отпечаток, влияя – явно или подспудно – на ход их рассуждений. Шок от глобального проигрыша чрезвычайно велик; то, что некоторые ищут причину в «тувелах» неудивительно. Но, допустим даже, что американцы – это стадо идиотов, то, тогда значит дело в качестве элит: у англосаксов, у русских. Их «королевы» на голову выше «какого-то идиота Романова», сделанного сейчас святым. Ах, мы забыли: русская революция сделана масонами… А, может быть, дело в свободе – внешней, внутренней – и умении распоряжаться ею. Впрочем, творчество пожилого мальчика, не доигравшего в войнушку, продолжается. Тот же тандем выпустил новую книжку, про то, как джапы напали на российский Дальний Восток. Следующее десятилетие. Идут бои… Короче, война н а пороге Только вот - кто враг?
Удивительно запоминающейся книга. Наверное подсознательным желанием увидеть чудо собственными глазами...
отличная книга. Слог, сюжет - все на уровне. Есть все шансы стать неумирающей классикой (по крайне мере в нашей стране).
Сильный фильм!
Как продолжение первой книги - Вполне нормально.
Прочел запоем. Не зря Бунин получил свою нобелевскую премию по литературе...
меняет...
Атмосферное начало, просто на ура середина и вторая половина фильа но концовка смазана. Лоуренс Оливье мощнейше играет. Кстати припоминается нацисткий врач Йозеф Менгеле
Очень слабо. Может быть потому что у меня был ужасный перевод, не знаю.
Трагичная история гения, впечатление мрачное, но сама идея интересная. Невидимость дает столько возможностей!
"Легкий месяц блеснет над крестами забытых могил, Томный луч озарит разрушенья унылую груду, Теплый ветер вздохнет: я травою и облаком был, Человеческим сердцем я тоже когда-нибудь буду." ....все живое из праха взошло. В прах же и вернется...
Великолепное кино. Все на высоте
Одна из самых пугающих книг, которые я читал. После множества предыдущих частей, в которые я буквально влюбился, когда читаешь "Книгу огненных страниц" - всё рушится, вся твоя любовь и привязанность к персонажам комкаются и горят голубым пламенем. Не отождествляя себя с главным героем, переживаешь то же самое, что и он - автор гений!
Есть фильмы, после просмотра которых остается ощущение, что прочел хорошую книгу. А есть книги, которые читаешь так, словно смотришь фильм. Вот и "Малавиту" я не только читала, но и "смотрела", как немного интригующий (но при этом предсказуемый) голливудский фильм. Довольно приятно. Но, по большому счету, это легкое развлекательное чтиво на один день, не представляющее какой-либо литературной ценности.
Произведение написано в 1968 году и было тут же спрятано. Это важная информация, которая пригодится вам, если будете читать его.
Качество фильма как всегда у ВВС высокое. Очень удивил - неприятно - выбор актрисы на главную роль. Абсолютное не попадание в образ, который в книге :(
Очень умная книга. Четко выписано, что происходит с человеком или людьми, если их где-то внезапно замкнуть.
Эта была первая книга, с которой я начала своё долгое путешествие по миру Мураками. Педагог (по совместительству лучший друг) по информатике посоветовал. Обитала в крайнем восторге. Многое пересмотрела в жизни вокруг.
Иногда говорят: "...Без сто грамм не обойтись..." Так вот здесь не только 100гр. и 0.5л. не поможет разобраться к чему этот фильм. Не понятно зачем его сняли и что хотели им сказать. Режиссерам, сценаристам (в одном лице), дебютантам - Хью Мартин и Сандре Мартин, все таки не хватило ни профессионализма, ни опыта, довести ленту до ума, от сюда их фильм разваливается на куски. Фильм смотреть, все равно что с радио разговаривать: бессмысленно, скучно и бесполезно. Только время терять.
Очень понравился! Классный мультфильм который заслуживает повторного просмотра.
Фильм имеет массу сюжно-слабых моментов, как на стадии завязки сюжета, по ходу его раскрытия, а также и в финале. Можно сказать, что сюжет вообщ - крайне (!) слабый: режиссер с большой натяжкой находит повод, чтобы разместить место действия в условиях б-менее "необитаемого" "острова". Развитие событий происходит в рамках классического "выживания участников". Финал крайне предсказуем. Единственная сильная сторона фильма - режиссеру удалось создать ...физическое напряжение - есть острые (а также и жестокие) моменты. Морали и высоких / интересных идей в картине не представлено.
Понравилось. Очень даже. Ну и пусть сюжет простенький и со штампами, за то - смотриться легко и думать не надо. Ну и пусть кровищи до фига, за то - какая сценка в мотеле со стрельбой во время траха. ;) И музыка хорошая. И машинки - очень приятные. И всё хорошо заканчивается.
ну как. я настроилась на что-то более менее документальное, аниме-реальность что ли. но создатели таки не сумели удержаться [спойлер] и в конце классическое японское вклинилось, призрак, душа, или что это, мистика сплошная. [/спойлер] вычитанных в комментариях рыдалок в конце я не обнаружила. ну да, я мама, и мне было мягко говоря больно смотреть и слезы наворачивались на глаза, не отрицаю, но никаких взахлеб и навзрыд, какие со мной случались при просмотрах некоторых фильмов, не обнаружилось все же. анимэ долгое, медленное и иногда нелогичное, но этим любое грешит. герои очень медленно перемещаются по зоне катастрофы, неторопливо гуляют практически, а не стремятся к цели. то болеют и не могут встать с кровати, то через две минуты уже бодро носятся в поисках или за роботом-спасателем. последние серии о том [спойлер] как нужно правильно переживать смерть близкого человека после поьери его впри природном катаклизме[/спойлер], видимо, были заказаны и одобрены правительством Японии, как пособие.) ну или какой-то социальной организацией, впечатление такое вот сложилось. в общем, произведение Очень и Очень японское. про японцев, их менталитет, поведение, нормы при бедствии и после. при очень японском таком к тому же бедствии, к которому они готовятся с детского сада, и это анимэ, видимо, может послужить неплохой частью подготовки.)
Очень здоровская книга. Атмосферно, фолкльорно, эпично, с юмором, завораживающе.. почитайте обязательно
Написано очень проникновенно, читаешь....и прям все это чувствуешь)))....Рассказ о чистой любви,которой увы...сейчас уже так мало...
смотреть можно, но только если у вас больше нет никаких занятий. Актеры вытягивают первую четверть фильма, далее ад и ассанж. Такое ощущение, что сценария просто не было.
Нескладно написанное клишированное произведение, стилизованное под детские повести, но совсем недопустимое для чтения детям и ничуть не интересное взрослым. Автор ноет по поводу негативной ситуации в Риме и этим ограничивается.
Потрясающе...
Тем, кто страдает от бессонницы (я среди них), - прочитать обязательно. Дар Кинга - создавать особые миры. В данном случае, новый мир, несмотря на то, что многие идеи разбросаны и в русской, и в зарубежной литературе, - удался. Даже как-то не по себе стало вставать по ночам, бродить по темной квартире. Единственное что - безнадежно как-то все.
Вы представляете, купил себе эту книгу и подумал, что это пособие. Я-то работаю маркетологом, и мне интересно все что может повысить мою квалификацию. А тут открываю, а это оказывается художественная книга. В общем по началу очень расстроился, но потом решил, что ну раз купил, то надо прочитать. Даже не заметил как втянулся в сюжет в котором есть все: секс, интрига, измена, предательство, и конечно же большие деньги. А это как раз таки те темы которые интересуют всех людей (пусть и не все одновременно, но все же). Так что, те кто ее прочитали еще - прочитайте, не пожалеете, а те кто уже прочитал - хотелось бы услышать ваши отзывы.
до середины читала взахлеб....потом правда было несколько натянуто....а в целом книга очень понравилась)
Неплохая комедия, но очень уж похоже на Бетховена, а разве можно снять что-то лучше? :) но пес клевый!! обожаю бульдогов!! Добрая семейная комедия, есть смешные моменты
Название книги полностью соответствует её содержанию. Что характерно: автор пишет довольно просто, безыскусно, по-детски, но при этом затрагивает некоторые ключевые вопросы философии ХХ века, ссылается, если мне не изменяет память, на Лосского и других выдающихся мыслителей, получая "на пальцах" (а точнее, из непосредственного, свободного от схоластических умствований рассмотрения Евангелия) те же выводы, что и они в своих серьёзных, неподъёмных трактатах. С книгой митр. Вениамина можно либо соглашаться, либо нет, но "тема веры раскрыта". Он дал свой, исчерпывающий ответ на волнующие каждого человека вопросы, и, право, его ответ заслуживает если не согласия, то по крайней мере ознакомления с ним. Некоторые мысли просто удивительны в своей неожиданной простоте и очевидности.
книга зацепила, но вопросов и правда осталось больше чем ответов...
Ничего нового в плане сюжета в фильме нет. Единственно что когда сначала смотришь подмечаешь те мелочи которые пропустил в начале ТВ сериала (в основном пока не запомнил кто есть кто из персонажей). Анимация в мувике улучшилась по сравнению с оригиналом. А вот сюжет подается скомкано. Если ГлавГер в сериале иногда скажем так депрессировал, то тут он из этого состояние и не выходит. Из за того что вырезано достаточно много персонажи не особо раскрываются. Не хватает детальности повествования. Но в целом вполне ок, не хуже сериала.
Фильм не стандартный и неординарный, первый раз смотрела - не понравился категорически, но зато потом пересмотрела ( случайно - обычно фильмы вызвавшие неприятие не пересматриваю, но тут сидела в компании ) и прониклась.Позже пересматривала неоднократно.Действительно сильный эмоциональный фильм
Ниасилила
Видимо просто не моё... а так вполне нормально.
Читала очень давно... До сих пор вспоминаю. Очень понравилось.
сказка смешная
Этот парень может писать в любом жанре или сразу в нескольких, причем очень достойно. Короткий рассказ про комиксы, чумовая эпопея про Бруклин, фантастический ретродетектив. "Амнезия творца" - его самая концептуальная вещь, притча о поиске неизвестно кем неизвестно чего неизвестно где. Миссия выполнима.
Начала смотреть из-за Алекса. Но посмотреть особо не на что. Актёрам негде развернуться, сюжет никакой, всё настолько идеально, что никаких эмоций не вызывает. Пейзажи красивые но однообразные и надоедают уже после 4 серии.
В издательстве "Центрполиграф" вышел "Словарь символов" испанского искусствоведа, теоретика "Барселонской школы" Хуана Кирло. Книга содержит 1000 словарных статей, а также предисловие историко-теоретического характера. И уже это авторское вступление, характер рассуждения, ссылки на таких мыслителей как Генон, Эвола, Мирче Илиаде - весьма показательны. Они не только указывают на предпочтения Хуана Кирло, но и обосновывают издание в целом. Действительно, с одной стороны, словарь универсален, то есть не замыкается в рамках одной культуры, одной эпохи или одной традиции. Здесь можно встретить понятия и символы, связанные с античностью и средневековьем, индуизмом и иудаизмом, алхимией и магией, с самыми разными герметическими учениями. Здесь есть статьи, посвященные "тьме", "воде", знакам зодиака, образам "дракона", "гиппогрифа" (знакомого всем читателям Гарри Поттера) или, например, "муравья". Но с другой стороны, сама эта универсальность - субъективна. Отсюда и возникает странное ощущение от книги. Она в большей степени ориентирована на современность, то есть дает перечень эзотерических понятий, наиболее востребованных современностью. При этом, конечно, автор пытается (хотя и не всегда) соблюсти академические приличия и ссылается на наиболее известные труды по мифологии. Хуан Кирло. Словарь символов. -- М.6 Центрполиграф, 2007. - 525 с. http://echo.msk.ru/programs/books/54098/
Гениально, шедевр, изумительный перевод. Такого оцепенения при прочтении я давно не ощущала. Сознание насытилось новизной воображения. Не касаясь физиологии, чистая жуть.
Отличная книга. Если во всем мире, как я сегодня узнала, 90% людей - оптимисты, то Ослика и себя я отнесу к 10% пессимистов. А Иа-Иа - такой еще саркастичный, недолюбливающий себя, угрюмый, маленький и плюшевый Ослик. Хотя, конечно, он гротескно негативистичен. Но и все герои именно такие: Пятачок - слишком несмелый, Пух - обаятелен и глуп, Тигра - беззаботен и чрезмерно активен, Крошка Ру - по-детски наивен и т.д. Ах, как я люблю это в детских сказках - все понятно и просто. На них учатся дети, и вспоминают о прописных истинах взрослые: что ради друзей, можно даже в самом трусливом сердечке найти капельку отваги, что даже опилки могут "зашевелиться" и выдать какую-нибедь гениальную идею, что главное - верные и преданные друзья, которые поймут и простят всегда. Разве, чтобы вспомнить, не стоит читать эту книгу не только детям?..
больше чем просто хороший фильм, свежая идея и отличная игра сделали фильм интересным и зрелищным.
Осилила 5 страниц, невозможно читать.
Шикарная книга!!!!
Именно с этой книги обратил внимание на Сергея Мусанифа. Отличный юмор, немного нестандартный (что мной всегда приветствовалось) и способность сплести в единый нераздельный клубок кучу идей, сюжетных линий и персонажей. Язык вот только немного подкачал и отсутствие своих собственных идей.
Книга, воплотившая в себе немецкое представление о прекрасном. Любимый роман Набокова.
Фильм затягивает. С первой минуты, эта музыка, эта атмосфера, герои. Вроде бы в этом фильме нет ничего особенного, но он..не вызывает желания выключить. Интересно смотреть, слушать, вникать, сопереживать.. Меня фильм зацепил и даже соглашусь его пересмотреть
Очень весело (не юморно, а именно весело), разгул фантазии. Если еще не смотрели, посмотрите.
Очень хорошо, что я на него не пошла в кино. Фильм скучный, бредовый, и таких как он много. Моя оценка 3 из 10
Да это вам не бушковшина. Замечательные книги пишут. Как говориться одна голова хорошо а две мутант. Так что пожелаем побольше нам таких авторов мутантов идуших своим путем.
Представители старшего поколения настолько разрекламировали мне эту книгу как культовую, что я ощутил легкое разочарование. Однако, книга неплохая и по-своему интересная.
Недавно я получил бандероль из Государственной думы. Сломав гербовую печать... пардон, надорвав край конверта, я обнаружил книжку в яркой обложке. С названием не вполне парламентским: "Халява для лоха". Написана эта вещица Ириной Майоровой, автором скандального опуса "Про людей и звездей". Спросите, при чем здесь Дума? А при том, что речь идет о новом законопроекте, к которому прилагается книжка в роли, так сказать, рекламного буклета. Ирина Майорова намерена добиться изменений в Законе "О рекламе", дабы оградить россиян (цитирую) "от используемых рекламой методов психологического терроризма". От которой она, по ее словам, в шоке. Тут на ум приходит украинская поговорка - "Вспомнила баба, как девкой была". Проблема экономической цензуры и диктата рекламодателя возникла не вчера. Шипованные бутсы, стиральные порошки и приснопамятные ЧИФы, обещавшие обывателю пожизненное счастье в обмен на ваучер, демонстрировали по ТВ еще в начале 90-х. Потом было время, когда СМИ вообще подменили собой политические партии, верша большую политику - реальные баталии происходили уже в "ящике", а не на трибунах. Появилось ощущение, что и общественная, и частная жизнь - это сплошь реклама, пиар и НЛП. Ну что ж, вольному воля... Вопросов, однако, ни у кого не возникало. И вдруг депутаты заговорили об "агрессии" рекламных роликов. И в каких выражениях: "психологический терроризм", "зомбирование"... Так судачат бабушки на скамейках, сам слышал. Грустно. Тема ведь и впрямь серьезная. Вот одна фраза из учебника для пиар-агентов и рекламщиков: "Полноценные сравнения... встречаются в рекламе редко. Как правило, лишь создается иллюзия настоящего сравнения, а это значит, что сравнение является некорректным в строгом логическом смысле". Вот так, прямым текстом. Выходит, правы пикейные жилеты? Вполне возможно http://www.itogi.ru/paper2007.nsf/Article/Itogi_2007_04_29_02_2207.html
очень женская книга, душещипательная и лиричная. жду фильм)
Типичный космобоевичок. но не более того. Я бы сказал - типичный ранний Васильев. Если делать нечего, то можно и почитать, а лучше что-то посерьёзнее поискать.
Уроды!!! Убили Какаши, за такое я дальше не смотрю!!! Да и надоело малость. Внушительно хуже первого сезона.
Очень милый фильм, только дико предсказуемый. Очаровательная девочка в кадре и горы-снег-горы-сноуборд-горы. Разве не здорово)? Вполне подходит, чтобы скрасить вечер. Название не в тему.
сюжет не блещет новизной и закрученностью, но в целом совсем неплох... отличная рисовка и динамика боев (которых, к сожалению, немного) радуют глаз, а финальный файтинг и вовсе бесподобен! только за него можно сразу ставить 10) очень качественный мувик, и для меня - не на один раз!
Начала читать без особого энтузиазма, но через некоторое время книга до того захватила, что просидела с ней всю ночь. Сейчас нахожусь в мучительном неведенье - а что же дальше?
Довольно средний фильм который ровен и гладок лишь на поверхности,но слишком скуп внутри на какие либо излишества.Хорошие трюки но сырая и довольно банальная история не даёт фильму поднятсья высоко.
В этой книге вся правда жизни раскрыта во всем ее многообразии, столько разных судеб, характеров...И нет "хороших" и "плохих"
не люблю фантастику. Понедельник в целом понравился. первая часть - взахлеб читается, вторая показалась слишком затянутой, мало интересной, третья - сложно сказать..и непонятно, и весело, и слишком затягивает. первая книга Стругацких, думаю продолжать..
Так классно впомнить все наши пермские ловечки из детства: зыковская книга про родные места и любимых людей. Всем читать однозначно! :)
начала читать...пока не очень увлекло
Мне очень понравился фильм! Захватывающий! Хочу отметить саундтреки, это что-то) все скачала )))
Хороший путеводитель. я им пользовалась, когда была в Риме. Нормальные карты и схемы внутри. Много информации о достопримечательностях. Хорошая полиграфия и цветные иллюстрации. Один минус - цена ;))) Не дешев, но стоит того
Туповатый детективчик, все очень предсказуемо.
редко, когда мне так нравится комедия. актёры отлично сыграли, юмор порадовал
Легкая, добрая, хорошая комедия. даже Хейгл меня не раздражала, как обычно
в целом неплохо, но мне показалось нудновато. На мой взгляд сюжет чересчур затянут
Гениально написано как по содержанию так и по форме. Форма повествования вообще уникальная!
Губерман, конечно -- наш Хайам. Только рубаев у него многовато 8)
Мне понравилось. Правда обложка обещает большего, а сам роман немного не про то сто нарисовано.
Читала. Получила огромное удовольствие. Весело, с юмором.
круто))читается на одном дыхании)
Первые страницы читала с трудом, просто выворачивало от всех описаний действий и предметов с помощью запахов. Вообще ощущение тошнотворнисти не покидало всю книгу. Фильм совершенно не отображает то, что хотел сказать автор. В принципе все старо как мир, любовь......без нее мы ущербны.
Что в жизни можно переделать, а что нельзя? Можно ли вернуть прошлое? Есть ли путь назад? Автор и его герои честно пытаются найти ответы на эти непростые вопросы. Сам в прошлом владелец джазового кафе, Мураками любит и хорошо знает музыку. Старые джазовые композиции, повсеместно присутствующие в романе, придают повествованию ностальгическую атмосферу. Помогают лучше почувствовать настроение героев.
мощно ,интересно ,непредсказуемо...обожаю такие фильмы
Ни от кого из друзей плохого об этом сериале не слышала
Непередаваемая атмосфера спокойствия.
Интересно и увлекательно. Недостатки есть, но все мы разные, на всех не угодишь. А вообще затягивает. Мне понравилось.
Шелдон!
Фильм отличнейший!Не смотря на ощущуение недосмотреености и неудовлетворенности торжеством справедливости в конце фильма.Надеюсь что будет продолжение.Саундтреки отличные!!!!Главная героиня-безупречна!Иной актрисы там и не представляешь!А еще понравилось, что в фильме нет этаких брутальных мачо и супермоделей-суперженщин.Все обычные.И все ошибаются.хотя конец все же был предсказуем. P.S. неужели они всех лабораторныхдетей убили? ЗЫ.Сцена с поцелуем испанского парнишки заставила хохотать в голос :)
Интересная книга, как продолжении серии "Мефодий Буслаев". Советую прочитать всю серию, начиная с первой "Маг полуночи".
Мне было страшно, правда страшно...
канечно с "берсерком" не сравнить..но тоже интересно...немного попроще....поэтому и читается легко....хорошо
Понравилось в этом фильме то, что основной упор сделан не на декорации, а на игру актеров. Но хотелось бы хэппиэнда!!! Что мешало главному герою позволить доехать в целости домой?..
Томас Винтерберг – один из моих самых любимых режиссеров, каждый фильм которого не только дает новые глубины познания человеческой природы, заставляет видеть жизнь в не ведомых прежде ракурсах, включает воображение и будоражит душу. О кинематографических достоинствах свидетельствуют оценки профессионалов: в 2010 году фильм «Субмарино» был номинирован на такие престижные награды как «Золотой Медведь» на Берлинском кинофестивале и Лучшая мужская роль (Якоб Седергрен) Европейской киноакадемии и получил три престижных кинопремии Северного совета. Эта экранизация драматическая история семьи, лежащей в основе романа Юнаса Бенгтссона, с потрясающей прямотой раскрывает смысл народной поговорки: пьющая мать – горе семьи». При всей несхожести сюжетов, по смыслу и глубине она стоит в одном ряду с такими выдающимися картинами как «Я сюда больше никогда не вернусь (Люба)» Ролана Быкова, «Аквариум» Андреа Арнольда, «Волчок» Василия Сигарева, а так же «Тайны и ложь» и «Сладости жизни» Майка Ли. О том, что основное в этой истории сокрыто в глубинах прошлого выросших мальчиков говорит уже само символическое название. Но на протяжении всего фильмы на морализаторство и обличение и намека нет. Это кинопродукт чистой пробы, где вся суть происходящего в жизни героев – как опасная «субмарина» безутешного детства, плывущая под их настоящим всю жизнь, лишая радости и покоя… Боюсь, что те, кому этот фильм адресован в первую очередь – непутевые безответственные родители – не только не поймут, но вряд ли вообще увидят этот фильм. Пересказывать сюжет и передавать собственные впечатления о происходящем на экране в данном случае более, чем не целесообразно. Имеющий отзывчивую душу все увидит сам. Если захочет. Остальным этот фильм противопоказан.
Есть чему улыбнуться, есть о чем задуматься. Книга не вызвала восторгов, но не вызвала и отторжения. Хороший середняк о судьбах мира. :)
Лао Цзы считал,что истинная мудрость состоит в том,чтобы ничего не делать,он утверждал,что если мы суетимся,думаем,как поступить в той или иной ситуации,мы просто растрачиваем свою энергию и даже жизнь по-напрасну.Как он говорил:"у мудрого человека нет стремлений и поэтому он не терпит неудач,а тот кто не терпит неудач-добиваетя успеха,а тот кто добивается успеха-тот всемогущ."Вот такои замкнутый круг
самый прикольный рассказ, который я читал у Лукьяненко :)) особенно в конце ;))
Читала долго... Интересная задумка... Но как-то скучновато что ли.... А после того, как прочитала эпизод, где муравьи залезли внуть живой птицы и начали по кускам ее изнутри поедать, сложилось впечатление, что у автора больная фантазия.
Начало заинтриговало, главная героиня явно обещала нешуточно интересное кино. Но в какой то момент фильм стал абсолютно посредственным, одним из многих. Так что супер удовольствия, которое ожидалось, не получила, к сожалению.
интересна техническая сторона. а так -средний фильм
Первое кино, которое я посмотрела в кинотеатре с сыном - 3.5 года на момент. Ему понравилось, в кино вел себя замечательно. Уже большой плюс, с моей точки зрения. На следующий день спросила, про что кино было. Ответил: "Про панду. Он кушал разную еду." Ну в общем, где-то так. Панда По кушает разную еду и спасает кунг фу от огнестрельного оружия. Попутно узнавая о своём предназначении и вспоминая о своем детстве. Оказывается (внимание, спойлер!), гусь - не родной отец панды! интересно, кто же его настоящие родители? Ответы на этот и другие животрепещущие вопросы (о чем мечтает мантис? какой день Чи Фу считает худшим днем своей жизни? Как Тигрица добилась такой могучести? Сколько пельменей влезает в пасть По за раз?) зритель получит посмотрев этот увлекательный фильм. Честно говоря, мне первый понравился больше. Классическая история заиграла новыми красками, и на фоне простоты сюжета хорошо играют шутки и характеры. В продолжении сюжет тоже классический (злодею предсказано, что его погибелью станет некий воин, злодей уничтожает всех кого может, но младенец остается...) Но развитие его идет слишком запутанным для мультфильма путем. Добавим вставки-воспоминания и взрывы - и на развитие характеров времени не остается. вставки, правда, очень красивы и взрывы зрелищны.
Андрея Уланова других книг не читала. А Громыко -- ай, умничка! -- держит марку. С юмором в книжке хорошо с мистикой тоже, но всё в реальном антураже: и скрываясь от нехороших людей приходтся менять мобильники. Правильная книжка. Хотя перечитывать врядли буду.
брр...пренеприятнейшая книга. Знакомство с творчеством Бегбедера начал с этого ..., этим и закончу, будь он хоть трижды супер популярным. Книги, написанные/переведённые в таком стиле я воспринимать не в состоянии, сплошная грязь.
Паскаль Киньяр - очень стильный, оригинальный и эрудированный автор. Изысканность его текстов приносит подлинное интеллектуальное наслаждение Хорошо читается, если поставить "Триумф Афродиты" Орфа
Порадовала глабальность картины.
Произведения Ивановой завораживают. Они не похожи на произведения других авторов, но... Каждое новое произведение по ощущениям схоже с предыдущими, а ГГ ведь новый.
Драматично, как у Гоголя, но гораздо мрачнее. Быков – ну о-очень трагичен. В целях познания истории кино, рекомендую!
Все произведения Злотникова хорошо написаны и легко читаются. А сравнение монархий и демократий, в дилогии, очень интересно.
Наивно. Но темы для размышлений подкидывает потрясающие. Просто о сложном :)
Не смог прочитать. Убил перевод. Фиглы говорят на каком-то чудовищном диалекте. Возможно, это так и задумано, но книгу хотелось разорвать, растоптать и в окно выбросить.
Прочитала книгу, и уже только после отзывы здесь, и рада, что именно в такой последовательности :) Книга необычная. Да, есть моменты, которые вызывают ощущение какой-то неточности, или некоторой надуманности. Но их мало, и что самое главное, он не портят особый дух всей книги. Общее впечатление - книга понравилась, хотя печальных моментов действительно немало. Пока читала, казалось, что могу узнать между строк что-то важное для себя. Но честно говоря, впечатление испортила концовка. Мне кажется, что как минимум ее было необходимо подать по-другому, если не изменить вовсе. Еще одно впечатление, что изначально автором предполагался другой конец. Но это лишь мое личное ощущение. И последнее, на мой взгляд, читать данное произведение лучше при некотором философском настрое, и не воспринимать все абсолютно буквально.
Из всех российских соплесериалов смотрела только этот. И понравился же)
Лучше первой части - меньше отвлекающих от событий произведения разглагольствований, ну и наверно ещё сыграло роль то, что благодаря развитию сюжета стало понятней кто, зачем и когда. В первой части я постоянно чертыхалась из-за замудрённого повествования
как-то не прониклась...
Очень хорошая. Честно говоря, после даже второго прочтения этой книги я не все поняла, да и наверное, это нераельно.....но млои эмоции от этой книги схожи с эмоциями после просмотра фильма "Фонтан". Что-то общее у них определенно есть...
Обожаю Поттериану. Не любимая, но очень хорошая часть книги)
Сколько же можно тянуть серию и затягивать отношения главных героев?! В книге уже не так много юмора и оригинальности.
на протяжении всего романа рассказывается как люди пытаются защитить свои торговые корабли,уговаривая всех построить конвойные фрегаты...
Прикольно, улыбнуло, но пожалуй и правда на 1 - 2 раза мульт
Нечто глупое, бессмысленное, неинтересное и нудное.
А я прочитала все 6 частей и с удовольствием продолжила бы чтение об Адриане. С его взрослением меняются и его проблемы, а он все такой же сноб и недотепа.
Ну уж драмы мы снимать умеем, и лучше всех))))) так затянем и расчувствуем, что потом очень трудно длительное время прийти в себя. Хороший фильм, отличный герой. В нашей истории были великие полководцы (адмиралы).
фильм основан на реальных событиях и это всегда привлекает внимание. но ведь авторы могли внести свои коррективы в сюжет,верно? и они это сделали,постарались так,что реальность была побеждена. так перевернуть яхту,да ещё оторвать ей киль - это нужно много выпить,чтобы не постесняться. в общем для выполнения этих условий,яхта должна была рассекать волны на скорости примерно 200 км/ч,что само по себе нереально. в общем одна глупость породила целый фильм,который выглядел бы значительно лучше без подобных выдумок.
Всегда иХ любил!
Вот такими должны быть фантастические рассказы. И, как всегда, что-то от Стругацких.
Здорово! Где сбываются мечты и чем они оборачиваются)))))))))))))
Ковырялась в памяти, сравнивая с Дюма. Получилось как будто чтение двух книг сразу, одной - по памяти. Интересно было соображать, что как сместилось и чего ради. Иной взгляд на привычное всегда радует.
Творчество Бутусова никогда не было простым для понимания. «Виргостан» этому подтверждение. Хотя под хороший «план» - вполне читаемо:)
А мне не понравилось. Про эту книжку говорили, что она изменяет миропонимание, что это - лучшее, что когда-либо было написано. Притом говорили это люди, к мнению которых я обычно прислушиваюсь. Начинала читать с положительным настроем: ну раз такие отзывы, значит, это и вправду что-то гениальное. Но когда дочитала, осталось совершенно мерзостное ощущение. Неприятная книга. Противная. Омерзительная. Хотя, может в этом ее прелесть и обаяние и состоит... И перечитывать не хочется. Может быть, эта книга выше моего понимания. Может быть... Тогда скажите мне...а чем же она всех так цепляет? Объясните!
В петербургском издательстве «Азбука» вышла книга Эрика-Эмманюэля Шмитта «Одетта. Восемь рассказов о любви». Один из самых интересных современных западных драматургов, автор рассказов и повестей Шмитт уже хорошо известен российскому читателю. Его блестящее остроумие, которым отличаются в первую очередь его пьесы, в прозе как будто сглаживается лиричностью, даже сентиментальностью. В сборнике рассказов «Одетта» это, может быть, особенно заметно. Шмитт снимал кино («Одетта Тульмонд», а рассказы писал, что называется, контрабандой. Но в результате и сценарий самого фильма превратился в рассказ, который и дал название всему сборнику. И вовсе не случайно. Шмитт как будто не обращает внимания на современность. То есть современность, конечно же, присутствует – и в реалиях, и в исторических приметах (жара во Франции, унесшая тысячи жизней, например), - но все же главное для него – простые чувства простого человека, которые и оказываются наибольшей ценностью, которые и составляют счастье, вне зависимости от того, кто он – популярный писатель, дама высшего света или вполне обыкновенная женщина, страдающая от излишней требовательности к себе и другим.
Какой капец описан в книге и какое суперское кино. Я довольна.
Сочный фантастический боевик.
Уныло.
Необыкновенно тёплый семейный фильм... с тёплым юмором и семейными играми, в которых взрослые веселятся, как дети... Сказать, что фильм понравился, что он о вещах вечных, "насущных" для каждого из нас - о любви, доброте, понимании в большой и дружной семье, - сказать очень мало... Фильм хочется пересматривать...))) Очень хороши и трогательны три девочки... и музыка - тёплая и нежная, как сам фильм...))
Чуть не уснул.
Интереснее и информативнее (о войне в Маньчжурии), чем обычно у Мураками
В замечательной "Сказке с подробностями" Григория Остера рассказывается о поэте Пампушкине, которому поклонники поставили памятник при жизни. Как-то раз они все собрались и сказали: "А что-то мы давно нашего любимого поэта не вспоминали. Надо бы ему памятник поставить, а то совсем забудем". Аналогичное впечатление от фильма. Ничего нового в нем нет. Мягко говоря. Но такой кинематограф достоин памятника при жизни. Чтобы не забыть. Можно, конечно, считать его банальным, но я предпочитаю определение "старый добрый". Думаю, что именно на такое восприятие рассчитывали авторы.
Ирония автора порой доставляет удовольствие, но в целом книга не оправдала ожиданий
самая любимая моя детская книга
мрачный сюжет. мрачные съемки...еле высидели...конечно, есть о чем подумать. но блин как же ,повторюсь, мрачно снято((((с девушкой, в качестве свидания не рекомендую, поверьте))))
как там - в чужой монастырь со своим уставом не ходят... что-то подобное если очень буквально)))
Помню как я читала эту книгу. 2000 год, пишу диплом и параллельно читаю "Белые одежды". Нужно ли уточнять, что книга перевесила интерес к диплому! Поражает упертость главного героя, его тяжелый путь в науке, в стремлении к цели. И вдохновляет.
ну нормально... мне нра такие фильмы, про сверхспособности, правда конец невнятный. После фильма загуглил как использовать мозг на 100%)) и наткнулся на подобные таблетки. правда они запрещены в россии, вызывают привыкание и имеют побочные эффекты- все как в кино)
простой и милый фильм вечером посмотреть ,расслабиться
Фигня полнейшая. Так есть пару эпизодов ничего, а в остальном бред полнейший!
Понравилась вся серия
Сильный фильм..Не ожидал..Смотреть стоит, а подумать над ним тем более
Недавно подруга зашла на чай и обратила мое внимание на книгу, которую я пару недель назад взяла почитать, но все времени не было. Маша сказала, что у них на работе недавно как раз обсуждали ""Год маркетолога"". Когда я поинтересовалась отзывами коллег подруги, оказалось, что девочки в восторге от этой книги. Одна купила, а перечитал уже весь отдел. А книга действительно стоящая! Теперь могу утверждать с уверенностью - почти до конца дочитала. Автор иногда так закручивает сюжет, что просто невозможно предугадать, что будет дальше. А от главного героя Костика я просто в восторге. Жаль, что с ним нельзя познакомиться в реальности, я бы обязательно выпила с ним чашечку кофе! Девчонки, обязательно прочтите.
Да пиарщики в этом году попиарили на славу. Теперь и обезьяну можно сделать известным писателем
Роман американского писателя Джонатана Франзена «Поправки», вышедший в русском переводе в издательстве «Иностранка» уже признан многими критиками лучшим романом, написанным в 21 столетии. Что именно повлияло на такую восторженную оценку – сказать трудно. При всех безусловных достоинствах этого произведения стоит отметить, что Франзен не удивляет читателя ни особо замысловатой интригой, ни динамичностью действия. Напротив, он как будто намеренно обращается к классическому канону семейной хроники, неторопливого разветвленного повествования, последовательного рассказа о судьбе членов обыкновенной американской семьи . Здесь в принципе нет ничего исключительного – если не считать описания жизни одного из героев, которого судьба забросила в Литву. Однако это спокойное, несколько монотонное повествование позволяет автору создать картину Америки девяностых годов, Америки накануне событий 11 сентября. Передать ощущение как будто бы ожидания катастрофы, которая коренным образом изменит жизнь, прежнюю картину мира.
... в мыслях переписанное дважды... для себя и в чистые листы, наше время кончилось однажды, и с тех пор мы с временем на вы...
Старый добрый любимый Кинг! Как приятно было прочитать этот тонкий грустный реалистичный роман, после нескольких последних обсалютно невнятных произведений. Читала с удовольствием, сопереживала главному герою, и даже расстрогалась в конце.
Книга о пустоте и одиночестве среди товарной роскоши современного мира. Парадоксально, но совершая убийства, герой как будто обретает жизнь, становится человеком, а не манекеном, обвешанным бирками с логотипами дорогих лейблов. И после прочтения в памяти останутся не все эти перечисления товаров и марок, не пустые разговоры, в которых никто никого не слышит, а именно жестокие сцены убийств. На самом деле довольно смешная книга, но под конец начинает нарастать ощущение отчаяния и безысходной тоски - путь, пусть и в ужасной извращённой форме, но возвращающий к человеческому, оборачивается тупиком и пугающим знаком "нет выхода". Дочитываешь и откладываешь книгу с тяжёлым чувством.
Все три книги очень понравились, в меньшей степени последняя. Остался какой-то осадок после прочтения. То ли из-за того что конец не такой уж радужный, то ли из-за того что книга закончилась.... Жду с нетерпением экранизацию ! Уже видела трейлер!
Скушновато.
Не скажу , что в восторге от картины, но она напоминает ценой каких побед досталась нам сегодняшнее небо над головой и радость завтрашнего дня.
Очень уж все искуственно..)
Фабула нового романа Акунина "Ф.М." протокольно проста. В руки к Николасу Фандорину попадает несколько страниц повести Достоевского "Теорийка", одной из ранних редакций "Преступления и наказания", и на протяжении всего романа герои ищут оставшуюся часть рукописи. Но зато каков антураж! В борьбе за классическое литературное наследие, кроме внука несравненного Эраста, участвуют: врач-маньяк, депутат и его сын-невропат, транссексуалка-таэквондистка, наркоман, сотрудники МВД, ниндзя и многие другие. Акунин обильно уснащает повествование степенными оборотами и словоерсами ХIХ века вперемешку с современным сленгом, феней и наркоманским арго. При этом разные "пласты" романа даже набраны разными шрифтами - чтобы было понятнее, что, где и о чем. Эта трогательная забота о читателе очень даже уместна. Потому что в процессе освоения и усвоения акунинского текста одолевает беспокойство: как бы не случилось у читателя несварение от такого литературного рагу. И возникает вопрос: а так ли уж необходима вся эта костюмированная чехарда? Ведь пресловутое переосмысление классики, о котором говорил Акунин в ходе пиар-кампании, у него не слишком мудрено и вряд ли требует столь пестрой аранжировки. А суть "переосмысления" в следующем. Некий персонаж, эстет и сладострастник (умолчим, кто именно), "усугубил" теорию Раскольникова, превратив ее в сущую бухгалтерию http://www.itogi.ru/paper2006.nsf/Article/Itogi_2006_05_20_002606FA.html
фильм ватный мне не очень понравился
Эта книга стала моей любимой. Меняет отношение к жизни.
была на его спектакле в теате, просто сидела и надеялась что это будет продолжаться как можно дольше... а в какой-то момент, в какой-то момент когда он замолчал, замолчала вся тысяча человек в переполненном зале и это волшебство длилось несколько минут...
Находилась под впечатлением несколько дней. Рекомендую любителям жесткого триллера.
единственная книга у Полякова, которая мне нравиться. А все остальное ... так себе..... и потом, он так преподносит институт брака, что просто застрелиться хочется.
Супротив "Мумий" не тянет. Всё-таки в кино должны быть актеры.
Судя по названию War in Pocket я ждал от овы маленьких гандамчиков или уж по крайне мере какой то небольшой, локальный конфликт. Но все оказалось куда хуже, тут нам показывают истории мальчика 11 лет который (ненависть) много куда лезет. Аниме получилось очень противоречивым. С одной стороны оно рассчитано на детей со всеми вытекающими. С другой же стороны тут поднимаются серьезные вопросы о войне которые никакие дети не поймут в силу возраста. Как и не понимает что творит наш юный главгер Павлик Морозов. По большому счету это антивоенное произведение повествующая о ужасах и бесполезности любой войны. Концовка была по большей части неожиданной, но думается мне что лучше бы она стандартной для детских сериалов. К этой ове сложно нейтрально относится, уж очень она неоднозначная. Лично я из-за того что очень “люблю” тип поведения главгера, большую часть серий мечтал чтобы мальчишку наконец то застрелили и радостно потанцевали на его костях. Это чувство по большей части перекрывало все остальное. Из интересного можно отметить разве что разобранный мобил сьют Зиона. 5,5/10. Видать не мое.
Если честно, не понял.... ))) Может быть нужно поднять историю, но такое ощущение - "высосано из пальца"
Вот до чего могут довести некоторые знакомые.
Пока из всего проекта "Этногенез " - понравились больше всего - "Блокада. Книга 1. Охота на монстра" и "Блокада. Книга 2. Тень Зигфрида." Действительно достойные, продуманные, исторически-достоверные книги. А фантастичность настолько аккуратно вплетена в историю, что и придраться особенно не к чему :) P.S. Особенно понравилось как показаны немецкие диверсанты = супер-профессионализм и первоклассная подготовка .. Таких Врагов Достойно и приятно Иметь ! А воевать с тупыми и трусливыми "фрицами" -- удел нищих духом и безхарактерных "героев" .... ..., вроде всё...
грустный такой....
замечательнейшая повесть. Очень ее люблю, не раз перечитывала уже после школы. Меня восхитил язык Куприна, тонкая психология и любовь.
Шекспир - это бренд, с каким другим не тягаться.
Хорошо сделанный боевик с очень, очень хорошим составом))))) Особенно Джереми Ренер и Джош Чарльз))))))))
Нормальная книжка, годится почитать от скуки. Особого восторга не вызвала, хотя есть оригинальные находки. Из всей серии - это лучшая книга, последующие идут по нисходящей. На мой взгляд, это не лучшее, что есть у Лукьяненко, больше всего ему удаются космические саги, там действительно есть над чем поразмыслить. А здесь, когда читаешь всю серию подряд, бесконечные интриги утомляют, положительные герои сочувствия не вызывают, они постоянно поступают вразрез со своим первоначальным амлуа (например скромница Светлана устраивает групповуху). Если бы главные герои погибли, жалко бы никого не было. В общем, когда нечего делать, почитать можно.
Как-бы продолжение "Гастарбайтера", к тому-же с большими повторяющимися кусками. В данном случаи повторы неинтересны и скучны.
Не скажу, что книга понравилась. Она относится к разряду тех книг и авторов "которых обязательно нужно почитать"
Начинается как детектив, как что-то новое для Вербера, но потом плавно перетекает в тех же танатонавтов и ангелов.
Я может быть и не слишком объективен в оценках книг Ирвинга, так как давно люблю его читать. Особенно сам процесс чтения. Не хочу углубляться в критику, но слишком заметны повторы и автобиографические совпадения. Все равно, ВПЕЧАТЛЕНИЯ роман оставил наилучшие.
Первая книга из серии про Аниту Блейк, которую я прочла. Думаю, прочту всю серию целиком. Захватывающий сюжет, интриги вампиров. мне очень понравилось. Продуманный и необычный мир, красочные описания. Хотела посмотреть одним глазком, а потом работать дальше, но не получилось, не успокоилась, пока не прочла.
Великолепно. Прочитал за день, не мог оторватся. Вроде ничего ничего принципиально нового, совершенно банальный сюжет, но как написано!!!!
Надеюсь-таки доктору хватило ума переехать куда подальше. На всякий случай. А то же прям жуть какая-то!!
Началось все очень даже неплохо, но под конец стало вообще неинтересно. Был нормальный триллер, а стала какая-то нелепая фантастика.
Может быть конечно идея фильма и не инновационная, но очень сильно притягивает. К тому же, отличный актерский состав. В общем, за все время просмотра не почувствовал какой-либо затянутости, сюжет динамичный и захватывающий. Хотя бы один раз, но посмотреть стоит.
Для одного вечера вполне сойдет. непонятно только зачем в озвучке грохот и гудки поездов делать такими громкими, а голоса - такими тихими?! ах да, конечно же спецназ с вертолета не смог забраться в кабину поезда, а вот простой парень, работающий первый день на ж.д. дороге смог!!!
Замечательная, немного сумасшедшая книга. Рекомендую!!
Фантастическая составляющая несколько подпортила впечатление. Но в целом спасибо такому, как оказалось, многоталантливому человеку Джею Чоу за фильм. Музыка, о, музыка...
эм... американская комедия.... ну что можно сказать - всё как всегда. Хороший конец - и в этом весь смысл.
Лучшая книга автора! Фильм (2007 года) по всем статьям проигрывает книге, а особенно концовкой: в книге она сделана куда более интересной и трагичной!
Много в этой книге соединилось - и увлекательный сюжет, и интересные споры, и информации много получаешь. Живая книга!
Наверное, для 70-х годов это был феноменальный фильм, как вспышка! Сейчас не хватает компьютерной обработки и современных знаний. Но для того времени - это просто фантастика!
Есть, конечно, и сильные моменты, типа разворачивания руки Магнетто в Аргентине, но в целом, средне.
Хороший годный треш. В лучшем значении этого слова!
С логикой проблемы не у героя, а у авторов фильма. Пятилетний ребенок, способный реально спланировать подобное? Полная чушь!
Издательская аннотация довольно точно передаёт суть романа Энн Доунер: «Хочешь улётных каникул? Заведи себе ручного дракона». Каникулы одиннадцатилетней Теодоры прошли куда как интересно, а всё потому, что сбылась её давнишняя мечта. Теодора грезила о драконе, и вот — пожалуйста! Книга начинается с мытарств виверны Уикки, озабоченной поисками укромного местечка, чтобы отложить яйцо. Случай привёл Уикку в дворцовый сад, где на дынной грядке она нашла нечто, пахнущее волшебством. Оно призывало её к себе — властно и неумолимо. Уикка нырнула в это нечто как в воду, а вынырнула в 2002 году в американском городе Бостоне. О дальнейшем догадаться нетрудно: пути Теодоры и дракона (вернее, драконши) пересеклись. Писательница проявляет осторожность и не сталкивает Теодору с её мечтой нос к носу. Девочка даже не видела Уикку, а дракон, которого ей послала судьба, — дочка виверны. С другой стороны, Э.Доунер решительно движется к своей главной цели — сочинению увлекательных приключений. Вслед за Уиккой в дыру во времени ныряет хозяин виверны, Королевский Чародей Гидеон, за Гидеоном — злой колдун Кобольд, да ещё в компании демона… Из века XIII-го — в век XXI-й! http://www.bibliogid.ru/news/ann
классная книга...чем дальше тем лучше...тема секса очень не навязчива...написано с юмором....вобщем мне понравилось)
Что общего между гринвичским временем и английским юмором? Многое. Национальная принадлежность, например. А ещё — всеобщность и эталонность. Каждая страна живёт по своему, местному времени. Но всемирное всегда определяется по Гринвичу. Так и с юмором. Он, конечно, может быть немецким, французским, американским, но образцом и, так сказать, нулевым меридианом для всего цивилизованного человечества является английский. Ричмал Кромптон и Вильям Браун — два имени, одно из которых принадлежит английской писательнице, а другое — её герою, и оба имеют самое прямое отношение к английскому юмору. Русским читателям до последнего времени они мало что говорили, зато в Англии их знают давно. Забавные истории о Вильяме стали появляться в печати где-то с начала 1920-х годов и до конца 1960-х выходили с завидным постоянством. Читатели взрослели, поколения сменялись, но Вильям, по воле автора, оставался неизменным: ему всегда было одиннадцать лет, он всегда сталкивался со сложными жизненными обстоятельствами, которые стойко преодолевал, как и подобает истинному британцу, и всегда заставлял читателей смеяться. Надо отдать ему должное — делал он это изобретательно. В высшей степени приличную благотворительную акцию Вильям мог превратить в шумную потасовку. Он мог испытать себя в роли психотерапевта http://www.bibliogid.ru/news/ann/may2007/
Увлекательно. Но наличия в фильме садистов, извращенцев, насилия для моей нежной натуры местами было многовато.
Как раз очень верится - сплошное самолюбование и эгоизм. Натуральный Соловьев. Без разбавителей.
Книга понравилась.
неплохо, даже очень неплохо, но где-то я это уже видел))) и не один раз))
Книга - 100 страниц, фильм - два с половиной часа почти слово в слово. Хорошо написано и отлично снято.
ржака! лучше первой части
это красивая комедия! начиная от пейзажей и обстановки и заканчивая людьми и ситуациями в которые они попадают - всё притягивает взгляд. есть пара нелепостей,но на фоне отлично сыгранных сцен они теряются и про них быстро забываешь. фильм годится для повторного просмотра,потому как очень насыщен эмоциями и общением,и даже может стать отличным способом взглянуть на себя со стороны.
стоит прочитать
Неплохая критика нынешнего режима. Сам бы под многим подписался. Но когда нынешние левые пытаются изложить своюозитивную программу ... Порой хочется заплакать.
Барнс, Джулиан. Артур и Джордж. АСТ. 2007. Книга была написана в 2005 году и в этом же году номинировалась на Букеровскую премию. В который раз Барнс её не получил. Он уже считается вечным претендентом на Букера. Прочитав роман «Артур и Джордж», я согласился с Букеровским комитетом. В начале роман идёт в двух параллельных сюжетах. Артур – это, по сути, биография Артура Конан Дойла. Джордж – это реально существовавшее лицо Джордж Иладжи (ударение на первое И). Если биография Дойла изложена довольно скучно, то история Джорджа постепенно обрастает криминальными подробностями. Джордж сын священника индийца, а, вернее, парса, обращённого в христианскую веру и живущего в Англии. Мать шотландка. Дети у них полукровки. Как сейчас, так и прежде в английской провинции не любят иноземцев. Поэтому, когда Джордж был ещё школьником, его семья подверглась атаке анонимного хулигана. По почте приходили полуграмотные письма с угрозами и намёками на «туземное» происхождение. В это же время были совершены акты убийства домашних животных: им на открытых пастбищах по ночам вспарывали брюшину. Потом травля прекратилась на 7 лет. Затем возобновилась. Джордж в это время уже был дипломированным солиситором, имел своё дело и клиентов в Бирмингеме. Но по-прежнему жил с родителями в деревне, и каждый день ездил на работу на поезде. Поток анонимок и возобновившиеся убийства животных местной полицией были приписаны Джорджу в результате подтасовки улик. Всё дело было в том, что полиции было проще обвинить сына парса, за которого никто не будет сражаться, чем искать виновника среди местных алкоголиков. Джорджа приговорили к 7 годам лишения свободы, а через 3 года освободили условно на оставшиеся 4 года. В это время Дойл был в зените славы. Он решил взяться за расследование дела Джорджа с целью его полного оправдания и добиться выплаты компенсации. Как это происходило, описано в последней ¼ части романа. Дойл смог со всей основательностью доказать невиновность Иладжи, но не смог найти убийцу скота. Кроме того, метод его поиска не нравился Иладжи как юристу: Дойл действовал теми же методами, что полиция в своё время действовала против Джорджа. Поэтому результат был очень сомнительным. Как в последствие это и оказалось. Достоинства книги: а) подробная биография Конана Дойла; б) расследование основывалось на реальных фактах; в) показана жизнь английской деревни (если не сказать дыры) начала 20 века.
Прекрасный грустный фильм о любви, предательстве, и настоящих ценностях. Увы, найти его в интернете, похоже, невозможно.
не впечатлило. скакание с одной сцены на другую.
душевное надо сказать кинцо! сейчас такого мало снимают, а жаль! красиво!
да ,фильм стоит смотреть,хорошие актеры . Ф.Грей вообще не плохой режиссер ,я бы советовала еще посмотреть его фильмы
н-да, начало супер, .... но в конце никакой надежды на будущее.
лучший фильм
Эти строчки, солоноватые и смешные, как хороший анекдот, уже давно почти классика. Своего рода визитная карточка Олега Григорьева — поэта «не такого, как все». Очень здорово, что книжка с такими стихами опять появилась на свет. Но лучше всего, что это большая книжка: объёмный сборник, составленный Михаилом Ясновым, даёт вполне адекватное представление о детском творчестве Олега Григорьева. Всё сделано с любовью и пониманием. Чтобы подхватить авторский стиль «стихописания», составитель старается и «стихочитание» превратить в весёлую игру: жонглирует шрифтами, делит сборник на «главы», удачно собранные… А на последней странице, заботливо обходя острые углы, рассказывает о жизни поэта в манере ностальгической, элегической и весьма умиротворяющей. Об иллюстрациях Светозара Острова, безусловно, будут спорить. Одни скажут, что картинки такие же лихие, как стихи, другие упрекнут их в агрессивности размера и цвета. Впрочем, это дело вкуса и к серьёзным дебатам не располагает. Но есть одна проблема. Завершает сборник длинное стихотворение «Рождественская песенка», посвящённое Олегом Григорьевым «Марии, дочери». В детских сборниках этот текст никогда не публиковался. Он присутствовал только в издании http://www.bibliogid.ru/news/ann/god2006/
Развлекательно, ни на что большее не может претендовать.
Почему-то вспомнились сразу и бравый солдат Швейк, и Василий Теркин, и Чонкин. Фильм оказался комедийным и легким, пока не коснулось Восточного фронта. И, хотя, комедийная линия сохранилась, отношение постановщиков фильма к тем событиям было продемонстрировано достаточно ясно. На фильм "наткнулась" случайно и не пожалела
на следующий день после просмотра пошла с друзьями в зоопарк. всё было как в фильме) не выдержала-сбежала)
В течении двух месяцев перечитывал всю серию раза три. Живой, непохожий на стандартные фэнтези, мир. Герои серии отнюдь не супермены со сплошь правильными речами и поступками. Они обычные люди и делают все то, чем человек отличается от животных. Любят, страдают, лгут, предают ищут свою цель в жизни и стремятся ее достичь. Рекомендую!
Книга на меня сильно повлияла. Я стал изучать технологии по манипуляции сознанием и информационные войны. В книгу собрано много полезного. Автор имея свои политические взгляды не выстраивает на них всю свою работу, сохраняя ее критичность.
хорошее аниме
как бы ничего особенного, нового, красивого, задевающего. одно приятно - нет ничего отвратительного и гидкого. и на том спасибо создателям
Смешной конь. Положительный мульт)
Удачная книга! Прочитала и не пожалела!
Типичный бульварный роман. Да и те, наверно, поинтереснее
Акунин шорош, но в этом жанре превосходит Сидней Шелтон, разве только сценарист добавит остроту воображения для кино?
Не могу сказать, что книга мне очень понравилась. Но, по крайней мере, я ее дочитала - это уже хороший признак.
Заставила прочитать всех своих знакомых и друзей. Большинству понравилось, а я просто в восторге)
прекрасный фильм! только уберите из жанра "комедию" и всё встанет на свои места. фильм о красоте, об умении ее увидеть, о настоящей любви. не ждите эмоциональных драм, остросюжетного развития событий. настройтесь на созерцание, посмотрите фильм в расслабленной неторопливой обстановке. и насладитесь музыкой, операторской работой, мастерством художника и красотой актеров. ИМХО
Классная книга, одна из моих любимых.
мне понравился ,несмотря на то что уж сильно замудренный
У этой книги удивительная история: закончив свой дебютный роман, молодой писатель попытался его напечатать, но как-то не вышло. Позже уже будучи известным и признанным Беккет «Мечты..» публиковать категорически отказался, в результате роман был издан только после его смерти. А у нас и вовсе – совсем недавно в честь столетнего юбилея «великого абсурдиста». Все дело в том, что книга для Беккета очень личная. Даже странно звучит. Ну личная, ну автобиографичная и что же? Неужели повод, чтобы совсем ее не издавать. Сейчас почти вся «модная» литература так пишется: пожил лет 25, потусовался и записал все как есть. Желательно быть при этом публичным персонажем, ну или хотя бы принадлежать к «кругу». Ну хоть какому-нибудь. И чем больше этих самых «автобиографических подробностей», тем лучше. А вот Беккета смущало... Да и, если не знать заранее и ссылок не читать, сложно даже представить себе, что книга эта имеет какую-то реальную жизненную опору. Если примитивно попытаться рассказать сюжет, то это рассказ о похождениях молодого человека, по имени Белаква (этот герой, позаимствованный из дантевского «Чистилища» появится и в более поздних романах Беккета), который встречает трех женщин, все три –суть разные образы любви и страсти, и все три истории заканчиваются фиаско. Хотя такие пересказы по отношению книгам Беккета крайне некорректны: его книги не «о чем», а «про что». Текст перенасыщен всевозможными цитатами, аллегориями, неологизмами, аллюзиями. От нее, по меткому замечанию, автора «несет Джойсом». И, тем не менее, это очень автобиографичная книга, пожалуй, единственный роман Беккета, где в комментариях переводчика можно прочесть что-то вроде: «видимо речь идет о такой-то книге, которую писатель подарил такой-то женщине». Больше он себе такого не позволял: в поздних книгах у героев нет реальных прототипов, вообще проза Беккета искусство «чистое» и абстрактное. «Мечты» тоже абстрактны, и переполнены сложными образами, монологами. Язык очень сложный и очень яркий, иногда кажется, что буквально не понимаешь ничего. А тут вдруг и приснится Смеральдина-Рима, обхватившая колени руками. Значит что-то понимаешь. Или не надо ничего особенного понимать, чувствовать надо. Хотя рассуждений о сути любви плотской и духовной, о сути женщины, отношений, жизни, смерти и всего сущего там хватает. И из общей красоты словесного потока порою можно выловить что-то для себя, прижать к себе, поиграть, подумать. В общем, книга, которую безусловно стоит хотя бы попробовать прочесть: потому как для поклонников творчества, это дополнительный и очень интересный «штрих к портрету», а для любопытствующих шанс полюбить Беккета, а заодно и Джойса, потому как читается все же проще, чем знаменитые книги и того, и другого.
Концовка, конечно предсказуема, но читать очень приятно. :)))) Белое Безмозглое
sonnenschein тебе просто нравится этот мир? Просто эту книгу надо читать, когда все становится в твоей жизни отвратительно. Тогда она спасает.
Это нужно читать... это наша история.
О временах "Святой" инквизиции, лично я, знал только по слухам до этой книги. Уж не знаю насколько там объективная оценка, но после прочтения я убедился, что вся католическая церковь-свара религиозных фанатиков! ИмХо. А в целом книга интересная, но местами нудноватая.
возможно, единственный фильм с Кейджем, где от него не тошнит. возможно, потому что самого Кейджа тошнит весь фильм.
Лучшее про вапмпиров
Мда-а-а...Вот так вот человек рассчитывает-расчитывает - и тут что-то происходить и все его планы летят в тартарары.....
Милош Форман, Жан-Клод Карьер «Призраки Гойи» -- эта книга вышла в издательстве «Гелеос» и, разумеется, рассчитана прежде всего на аудиторию, знакомую с одноименным фильмом Формана. Собственно, и сам роман иначе как кинематографическим назвать нельзя. Сценарная стилистика очевидна. Роман распадается на серию эпизодов. Нарочито простой язык, диалоги, лаконичные описания, небольшие отступления, которые можно рассматривать как необходимые объяснения исторических реалий, продуманные композиции сцен: вот Гойя рисует портрет молодой девушки Инес, вот он рисует доминиканского монаха Лоренсо, вот сцена допроса в инквизиции, явно сопоставимая с предыдущими эпизодами, вот сцена казни. В целом же, все-таки мелодраматическаяhttp://echo.msk.ru/programs/books/56131/
Потрясающе! Перечитывала 3 раза, на рассказе Агасфера Лукича о Садджах рыдала каждый раз. Одно из лучших и знаковых произведений у Стругацких.
Классный киберпанк
Берлинские тополя посадили немцы, перед тем, как проиграть войну. Они посадили их вокруг всего Трондхейма и рядом с хутором Несхов. Немцы проиграли войну и ушли, а тополя прижились и остались. Остаётся вопрос, кто же из героев книги – «тополь берлинский»: человек, чьего имени нам так и не назовут, настоящий наследник хутора Несхов, которого все называют «отец» или Тур, последний крестьянин в этом странном семействе. В любом случае, это не Эрленд и не Крюмме – гомосексуальная пара, два из пяти главных героев книги. Уж эти-то ребята не потерпят ничего устаревшего или неуместного. Часто писатели описывают быт и нравы своего круга – это не плохо и не хорошо, просто они пишут то, что хорошо знают. Анне Рагде пишет о самых разных людях, от крестьянина до столичного оформителя дорогих витрин, от хозяина похоронного бюро в небольшом северном городе – до редактора крупной газеты. Кажется что автор – профессиональный психолог, день за днём наблюдающий за своими пациентами и знающий об их трудах и развлечениях, буднях и праздниках, тайных страстях и явных проявлениях буквально всё. Существует такой подвид современной литературы – женщины пишу про геев. Как правило, описанные ими геи больше всего похожи на женщин и ничего общего не имеют с настоящими гомосексуалистами. Анне Рагде – профессиональный писатель, и, что немаловажно – не мужчина-гей, поэтому своего героя, Эрленда, она описывает с любовью, но без вранья, нежно – но честно. Этот парень – не самое приятное существо на свете, но он достоин любви, он капризный и взбалмошный, как избалованный ребёнок, но при этом – он наделён талантом находить общий язык с другими людьми (если ему это нужно) и именно он стал тем человеком, вокруг которого объединились за семейным столом давно разбежавшиеся по разным углам родственники. Второй гомосексуальный герой, Крюмме, не в пример узнаваемому Эрленду, напоминает героя пропагандистских плакатов «гомосексуальный муж политкорректрно-высокодуховный». Крюмме – идеальный мужчина для слегка инфантильного, начинающего стареть Эрленда, родившегося в крестьянской семье. Слишком идеальный, чтобы в него можно было поверить. И даже то, что он, помимо работы, отлично разбирается только в еде, и не может критически оценивать свою карлсонообразную фигуру, не делает его смешным, нелепым или хотя бы даже чуточку менее величественным. Он – как бог из машины, появляется в нужное время (ближе к концу книги – буквально вылезает из машины, причём читателю так и не объясняется, как он нашел хутор Несхов, видимо, Эрленд всё же оставил ему адрес) и помогает главным героям разобраться с мучающими их противоречиями. Знаете, я, наверное, просто завидую Эрленду, которому ему достался такой отличный мужик.
Немного потасканный сюжет в руках мастера - и вуаля - живая, интересная книга! Безусловно вызывает улыбку читать описание Москвы, в частности - метро, находясь именно в нём. Ждал от Гибсона несколько другой концовки, но получился относитльно спокойный такой хэппи-энд. Но всё равно книга понравилась.
Честно говоря, слишком много букв. Кинг любит подробности и разбирать характеры людей и человеческих отношений. Читал два раза, смотрел тоже. Вопсчем нормально, оно и есть нормально
Люблю этот фильм. Вот уже смотрю не знаю какой раз и все равно интересно. Наверное ностальгия по советскому детству Музыка из радио тех времен... Всё так знакомо. Как будто вернулась домой после долгой разлуки. Жаль, что такие путешествия возможны только в кино.
Цельней и забавней "Эндшпиля". Единственное, я не понял фигня с порядком томов - то ли издатели облажались, то ли выверт автора.
Хороший фильм. Книгу Брайана Барроу «Враги общества: Величайшая волна преступности в Америке и рождение ФБР» я не читал, поэтому критиковать сценарий не могу, мне он понравился хотя бы тем, что стандартный и не вызывает отвращения. Игра актеров изумительна. Работа оператора вызывает тошноту. Трясущаяся камера в некоторых местах - это эпический фэйл.
Чудная книга. Тем, кому нравятся зарисовки Довлатов понравится, выведенный слог, добрый юмор. Герой вызывает искреннюю симпатию. Рекомендую.
Очень интересно, во всех отношениях замечательная книга. Хорошо, что фильм смотрел давно ( с крепким орешком Виллисом, кажется) и это не помешало восприятию.
Самый нудный фильм, что я смотрела за последнее время! Как можно было снять так скучно и неинтересно?? досмотрела до конца только потому что делать было нечего и всё ждала,ч то вот-вот,что-нибудь начнётся. Ни начала ни концовки у фильма. Это они рассчитывают ещё 5 серий наснимать???Эпизоды почти несвязаны между собой, логика местами вообще отсутствует. Вот идея про деймонов понравилась - за это балл накинуть можно+сражение МедвЕДов! =) Уф, никому не советую. Может младшим классам понравится. но мой вердикт: СКУЧНО! =) P.S. Кидман очаровательна, её макака тоже =D
Еле дочитал. Идея отличная ... поначалу. Написано не очень, всё просто и после определённого момента глупость героев начинаешь предсказывать. И очень не понравилось, что всё началось с вора и его ремесла (что ново и захватывающе), а закончилось боевым походом (баян). Книга вызывает желание поиграть в игру Thief, но читать серию дальше нет охоты.
Книга о том, что нельзя все судить однозначно, ведь даже в сатане уживаются 2 такие разные сущности - что уж говорить об обычных людях! А еще о настоящей любви, когда не нужен больше никто - и так вечно.....А еще о свободе творчества - да мало ли еще о чем она....Сколько раз читаешь, столько находишь новое в ней......Я, например, даже не могу сказать, чем она меня так привлекает.....чем-то таким....необычным....чего не выразить словами...
каждый раз, пересматривая этот фильм, думаю о том, что же такое актёрская игра. Что значит играть хорошо и плохо. Почему персонаж Евстигнеева абсолютно живой, его впитываешь, всматриваешься в каждый жест и интонацию, про него можно многое додумать, чего не написано в диалогах. То же самое про "мужчину- Гафта" . А на девочку эту, Олю, невыносимо скучно и неловко смотреть, хотя ей сценаристом дано больше всего эффектных слов и драматичных поступков. Для меня это загадка. Даже не верится у таких чудес есть ингридиенты и технологии, что этому учат в ВУЗах.
Хм. Ну что ж. Очень жаль,что Сет все-таки остался не с ней, на один момент мне показалось,что он тоже продаст душу дьяволу за Лету хотя, мне все-таки кажется,что он ей не пара,представляется такой мальчик-зайчик) Роман вполне неплохая кандидатура на роль мужчины мечты для нее и мне показалось или в книге весьма открыто есть намек на то,что это он тот самый из ее снов? Очень понравились заключительные фразы книги,так мило,с намеком на лучшее будущее.)
Ну так себе. Заурядно.
хочу чтобы из моей головы стерли этот фильм и заставили смотреть его заново, как в первый раз ))
На мой взгляд, одно из лучших произведений о жизни в лаборатории и процессов, происходящих внутри нее. :) Главное, помнить, что в каждой шутке есть доля шутки. :)
Невероятная композиция, яркие и сильные образы. Браво!
Хех!! У меня найдется парочка таких "Девлин". ))
увидела по Первому в городских пижонах, и подсела.... Славный представитель "династических" американских серий, но с модерновой тональностью и иронией. да просто крутой он"
Люблю блуждать с Олегом по волшебным мирам как по настоящим. Но в этой книге вот что получилось: пошёл Олег бороться на стороне добра против зла, но обнаружил, что добр искатель абсолютной власти, а злой просто обыденно зол, и при сотрудничестве со злым не пострадает девушка Олега, после чего Олег без особых мучений предаёт как бы доброго и убивает его, пояснив, что жизнь игра и так уж выпал жребий.
Замечательная книга! Необычная, построенная на внутренних переживаниях, ощущениях, написанная в искристой, "французской" манере...Добрая и милая)
как раз сейчас перечитываю... здорово. можно и посмеяться, и подумать, и попереживать. герои интересные, умные лю.. кхм.. ну не люди, конечно, не все во всяком случае, но от того не менее умные и обаятельные.
шикарный фильм!!!!! и снят потрясающе!
Начинается фильм как банальная теория заговора (понятно, чего еще от параноика-Дика ожидать), но чуть позже оказывается, что за таинственным бюро стоит неназываемый Верховный, а фильм постепенно превращается в троллинг наместницы-церкви. Исполнительные жрецы строго следуют плану в своих Книгах, не понимая зачем вообще всё это нужно, отсекая прокрустовым ложем всё, что торчит или отклоняется от нормы. Свобода воли оказывается фикцией, архангелы пекутся лишь о послушании на всех уровнях иерархии, а люди не заслуживают даже того, чтобы знать о том, кто ими управляет. И тут появляется Прометей, который дерзает ослушаться указаний свыше, цепляясь за своё счастье и поступая наперекор Плану. Да, сама история слишком по-голливудски романтичная, да и Мэтт Деймон смотрится в этой роли слегка не к месту что ли. Но в остальном фильм довольно приличный. Кто больше угоден Верховному: послушные и исполнительные болваны или думающие и живые личности? Этот вопрос приходил в голову многим, чей приговор, видимо, Гордыня. Еще понравилось как обыграли мысль о том, что не всегда личное счастье сопровождает успех в делах. Порой одно исключает другое — что тоже верно.
Фильм не понравился, очень нудный и затянутый, показывается скучная жизнь пенсионеров с их особенно острым ощущением одиночества... Похороны одних и близость смерти других... Я не получила положительных эмоций вообще, едва не заснула в середине фильма... Смотрела в "5 звезд" на английском с субтитрами, если кому и смотреть, так это для улучшения английского...всем остальным НЕ рекомендую тратить время!
Не могу сказать, что фильм мне не понравился, есть в нем и хорошее и плохое, но просто он не произвел на меня большого впечатления, может и из-за сюжета, может из-за самих героев. Хотя меня никто из них не раздражал, наоборот Джейн мне сначала даже понравилась, особенно в детские годы, она мне чем-то себя напомнила, но под конец фильма я в ней немного разочаровалась, какая-то она слишком уж спокойная стала! А мистер Рочестер, хотя иногда я не понимала его-все же он мне больше нравился, чем нет! Что мне не понравилось, так это то, что с ним сделали в конце фильма! Не знаю чья это выдумка сценаристов или мисс Бронте, но честно говоря мне это не понравилось!
Очень здоровский фильм..в лучших традициях американского кино...
ну такой штамп...ну такой бабаян про психованную "падружку" у которой в друзьях никогда никого не бЫло и она навязЫвает себя первому же улЫбнувшимуся...подбор актеров вЫзЫвает такое впечатление - будто зашли в стрип бар и набрали там стриптизерш и посетителей...с барабанщика я угорал пол фильма - чувак глаза не открЫвает, как он че то видит ваааще, если он в очках не фига не зрит, а тут он снял их, чтобЫ ботанов в фильме не вЫглядить...второй аспект - я все больше понимаю, что у пиндосов в колледжах и школах учатся пенсионерЫ или по два года в каждом классе...из Билли Зейна ваааще сделали какого то педераста...в общем фильм тянет на студ работу и не больше...
Трэшак
«Творение шестого дня» - называется сборник сказок французских писателей, вышедший в издательстве «Центр Нарния». Название книге дала сказка Мари Ноэль (Мари Роже) и выбор этот не случаен. Ну, во-первых, потому, что Ноэль по-французски Рождество. А, во-вторых, потому что эта сказка-притча посвящена собаке. Именно собака должна была стать венцом творения, но по ее просьбе Бог создал человека, из которого, впрочем, «ничего путного не получилось». Животные и оказываются главными героями этой книги. В нее, помимо уже упомянутой Мари Ноэль, вошли классик детской поэзии бельгиец Морис Карем, в частности его замечательный рассказ «Ангел-хранитель». Речь в нем идет о собачьем ангеле-хранителе. Небольшая повесть «Виктор и Серафина» Жан-Люка Моро (помимо мальчика Виктора и девочки Серафины здесь не менее важное действующее лицо щенок по имени Хлодвиг. Новеллы Клода Руа и рождественская сказка Жюля Сюпервьеля «Вол и осел, которые были в яслях». В результате получился весьма оригинальный сборник – забавный, добрый и увлекательный.
Слабовато... Впрочем, откровения я и не ожидала. В меру ура-патриотизма, в меру любви-свадьбы, в меру юмора, в меру хорошей актерской игры. В общем, как-то всего в меру... А когда в меру всего, то становится скучно. В общем, фильм стал продолжателем ромкомовских традиций современного российского кинематографа. Поставить фоном и заниматься своими делами, периодически отвлекаясь на пение Йовович и компьютерно-футбольные пасы мальчишек.
Никогда книга не сходилась так точно с тем, что я переживала в жизни. Она помогла взглянуть со стороны на собственные взгляды.
В стиле Голливуда: блеск, мишура... но без особого смысла. Это последняя на сегодняшний день книга в серии романов о Лаки Сантанжело (хотя именно в этой книге Лаки скорее второстепенный персонаж пары эпизодов). Роман скорее некий срез жизни героев (по времени примерно неделя). Написана вполне в стиле автора - немного интриги, убийство, блеска Лос Анджелеса, секса, наркотиков и межличностных отношений героев, так или иначе связанных между собой. Не могу сказать, что мне не понравилось, но и особых восторгов нет. Если сравнивать (а я именно сравниваю), с первыми двумя книгами серии, а именно "Шансы" и "Лаки", то этот роман бледная тень первых произведений. С одной стороны было интересно прочитать о судьбе полюбившихся героев, но с другой, того интереса, той интриги повествования, что радовала читателя в первых книгах, нет и в помине. Нет целостной истории семьи, нет груза прожитых годов, нет достижений. И пусть автор всегда писала сквозь призму пошлости, секса, преступлений, писала простым языком, без каких либо изысков, но читать цельные, продуманные книги мне нравилось. Последние же романы этой серии, не смотря на объем больше похожи на выдержки-зарисовки из жизни любимых героев. Нет, скучно не было, но и того прошлого увлечения книгой, я не испытала, хотя может как раз изменилась я, как читатель... не знаю. Рекомендации такие: если вы поклонник автора, то прочитать вполне можно (правда особых впечатлений от книги не ждите); если же вы никогда не читали Коллинз, то лучше начать с первой книги серии. Хронология такая: 1. Шансы 2. Лаки 3. Леди Босс 4. Месть Лаки 5. Опасный поцелуй 6. Убийственно прекрасная 7. Бедная маленькая стерва А уж после прочтения первой (второй, третьей....) вы сами определитесь нравиться вам серия или нет.
Отличный сериал! Всем смотреть!
Вроде Тери Гудкайнд и есть автор - нет? Сначала читалось неплохо - где-то до третьей книги максимум - потом просто из принципа и от безделья... Дальше автор проосто выдавливал из себя хоть что-нибудь. Второй раз читать не стану.
несколько хуже Московского клуба, тема Традиций пересекается с темой Анклава весьма условно, не чувствуется глубокой связи между двумя линиями... и одна и вторая могли бы существовать отдельно без особых потерь... отсюда вопрос - зачем? хотя язык и мир красив и богат...и о времени проведенном с книгой не жалею.
Книга провоцирующая, достаточно просто просмотреть комментарии к ней, чтобы это понять. Хочу заступиться за концовку. Кому-то она показалась смазанной, невнятной. Но мне кажется, что она великолепна. Столько страниц описаний "обучения" в странном вузе, столько страниц напряжения и переживаний за судьбу Саши (сдаст/не сдаст), столько страниц - повторений, что в конце обучения она поменяет свою человеческую сущность, что в конце книги её отказ - короткий и не размазанный на несколько десятков страниц - звучит единственно верной нотой. Другой быть не может. Чего вы ждёте от концовки этого произведения? Объяснений, рассуждений, разжёвывания почему так, а не иначе? Но тогда вы бы винили авторов за "затянутость концовки и неумение остановится", как это часто и бывает. Авторы молодцы. Спасибо им за прекрасную идею, воплощённую в СЛОВЕ.
Макьюэн поражает всегда своей интригой. Вот уж где не предугадаешь, что будет в конце. И "исключительная мерзость" - только лишь обратная сторона жизни, которую не каждый замечает.
мне кажется, что данный фильм испортило обилие метража кинопленки. Это как в классической театральной присказке с ружьем: если оно висит, то должно выстрелить, а не палить неперестанно. Так и операторские планы природы: они должны быть фоном показанной истории, а не история становиться связкой для кинопостеров. Думаю,что сокращение пошло бы фильму на пользу и он только выиграл от перемещения в короткометражки.
Фильм ровно такой же как книга. Мысли теряются, сюжет размывается, что-то происходит и вроде бы это связано, но скорее связано приходом, нежели смыслом. Не стоит ругать произведение за это. Просто выделите то, вам нравится (будь то Шрур в ролях, красивые декорации, история рекламы или обилие наркотиков) и цените его именно за это! П.с. Хотя конечно, вполне возможно, что вам ничего не понравилось( Чтож, тогда сочувствую о потраченном времени)))
Фильм "Крик", безусловно, является эталоном фильма в жанре слэшер. Именно с ним у многих ассоциируются фильмы о маньяках. И пусть это далеко не первый фильм в этом жанре, но Крейвену удалось, что называется, попасть в точку. Вновь, как и с "Кошмаром на улице", он сумел найти историю, которая действительно задевает, пугает, вызывает интерес. Маленький городок, старшая школа и на фоне всего этого убийца в маске. Кто же он? Естественно, вы не раз будете задавать себе этот вопрос, возможно, угадаете. Но в данном случае это как раз и не самое главное. Да-да, в если кто-то перед просмотром скажет вам, что убийцей был, скажем, садовник, то не торопитесь ругаться матом. Просто посмотрите его. Возможно, вам даже не будет страшно, но главная ценность фильма не в этом, а в сюжете. В мотивах, философии, идее, да, черт возьми, в самих убийствах. Это действительно не шаблонная работа. Как раз наоборот, этот фильм стал почвой для огромного числа фильмов в этом жанре. А согласитесь, оригинал всегда интереснее. Далее, отмечу актерскую игру. Нив Кемпбелл в роли жертвы смотрится как нельзя лучше. Возможно, именно поэтому у меня вызывают интерес только ее работы в Криках. Интересно посмотреть и на молодых Кортни Кокс, Девида Аркетта, Роуз МакГоуэн. Для них роли в этом фильме стали одними из первых на таком уровне. В небольшой, но запоминающейся роли, снялась Дрю Берримор. Вообще, в этом особенность "Крика", что актерская игра не ограничивается гримасами испуга, рыданиями главной героини и открытыми ртами. Наоборот, довольно целостная и разноплановая игра. А какая в фильме концовка! Не хочу раскрывать детали, но скажу, что она стоит того. По традиции, вас будет ждать очная ставка главной жертвы с убийцей. И поверьте, это будет нечто. Равнодушными не останетесь точно. И отдельный респект режиссеру за самоиронию. Некоторые сцены смотрятся комично и это тоже весьма атмосферно. В общем, "Крик" - это фильма из разряда "к просмотру обязательнен!" Посмотрите, не пожалеете.
С большой неохотой поддалась на уговоры мужа посмотреть этот фильм и не пожалела ни минутки! Да, тупо, да, на один раз, но зато как смешно! Такого гомерического хохота наши стены долго не забудут=)))
Интересная история современного предпринимателя, пытавшегося с нуля построить свою мечту. В отличие от обычных success story, эта книга описывает ситуацию с не самым хорошим финалом. Хотя на этот счёт вполне могут быть и другие точки зрения, так как не всё измеряется в деньгах.
Есть некоторые спорные моменты в построении сюжета и логике поведения второстепенных персонажей, но в целом - весьма достойно. Та же «Команда "А"», слабая, унылая, натужно добрая в сравнение не идет.
Читать только вместе с "Зверь в каждом из нас".
Очень понравилась серия, особенно эта книга!!!
Интересная. И очень необычная книга. Про циников и про любовь и про то, как одно побеждает другое.
книга понравилось, довольно интересно, не много отвликает повествование от многих персонаже, но это можно пережить. Надеюсь, что после второй книги он напишет продолжение, интерресно, чем закончится эта мешанина
Мой дед, будучи дембелем-срочником, был тяжело ранен в г. Львове 22 июня 1941 года. Когда я процитировал начало этой книги, он ахнул: "Откуда ты об этом знаешь?" Он выхватил у меня "День М", а ночью разбудил и взял "Ледокол" и "Освободитель". Весь следующий день он перезванивался с двумя оставшимися в живых однополчанами- москвичами. Через пару дней они по-черному бухали у нас на кухне, обсуждали книги, плакали, вспоминали, пели старые, но невоенные песни и хором кричали, что все это чистая правда. А на следующий год ко дню Победы их осталось двое и я спросил у дедова сослуживца;"Дядь Вить, а ведь такие-то и такие-то книжки эти ругают." Тот, уже пьяненький, пожевал губами и ответил: "У них правда генеральская, а у нас солдатская". И задолго до книги Резуна-Суворова "Тень Победы" рассказал о Жукове, почти так, как написано у Суворова. Так кто же здесь прав? Солдаты? Или историки-генералы?
Где были мои глаза? Почему до сих пор не прочитаны "Обрыв" и "Обломов" ? Пожалуй, никто их русских классиков XIX века так не "цеплял" меня. Толстой, Достоевский - корифеи, но при чтении их не возникает такого эффекта личного общения с автором. Читаю и вижу, какой он, Гончаров; кажется, знаю его сто лет, зримо представляю его манеру двигаться, говорить и чуть ли не лицо и голос. Отчасти это из-за жанра (путевые заметки в письмах), но, видимо, мироощущение совпало. В ближайшее время изучу его творчество поближе! (1989 г)
Это была первая книга, которую я прочитала у Дяченко. Честно говоря, не сразу прониклась идеей, особенно непонятны вставки с хождением в туалет в кусты и насилием над Лизой. Тем не менее, есть в книге что-то такое, что цепляет, и еще очень понравилась непредсказуемость сюжета. У авторов очень богатая фантазия, браво.
странно,то что многим сериал не по душе.как по мне-сериал очень даже не плохой.оригинальный. не такой как обычные сериалы. плюсы;Михаил Галустян, который вполне справляется со своей ролью,необычный сюжет, и конечно же сам неудачник Саша Зайцев,который вполне справляется со своей ролью. минусы;пошлости,юмор ниже пояса. больше минусов,вообщем то,и нет. p.s. не идеальный,но вполне пригодный для просмотра сериал.
Интересный и хорошо написанный детектив. Яркие и образные краски текста в описаниях. Неожиданный финал.
Классический хороший детектив.
Одна из лучших книг одного из любимых авторов. Можно долго говорить о реализме, психологии, "заставляет задуматься" и прочая. И все это действительно так. Однако - вопрос не в этом. Ее просто здорово читать и прочесть, хотя по второму разу уже тяжеловато.
Немного напомнило Клей, Ирвина Уэлша, но скучноватей немного. Понравился стиль повестовования, например когда герой принимай наркотики, идут предложения по паре страниц без точек и тд
Несмотря на агрессивную реакцию на нее, объективная книга. Автор устраивает "очную ставку" различным воспоминаниям, в том числе противоречивым и неискренним высказываниям самой Ахматовой. Несмотря на "ябедничание" на Ахматову (выражением Н.Трауберг), очень полезно прочитать.
мда по сравнению с первыми двумя книгами скучновата...
це не назвеш чтивом, хоч читається легко. відверто та просто.
Бельдяжки ммммммммммм
книга стала настольной сразу после прочтения. читать всем!=)
Неплохо… особенно вторая часть – много ярких примеров… но читать тяжеловато, - не художественная литература все-таки… что-то не воспринимается, что-то забывается, но зато, после прочтения, остается чёткое понимание того, как работал весь этот страшный процессуальный механизм.
не очень(
Так как есть, ничего не придумано. Просто такие были взгляды и отношения. Захотелось отложить современную "пожелтевшую" комсомолку, перелистать желтые уже от времени страницы комсомолки и Пионерской правды)))). "Пионерскую зорьку" послушать,,. В каждом времени и поколении есть что-то хорошее. Этот фильм-свет отношений старшеклассников того поколения
Ну, по такому описанию разве поймёшь что за книга?? Книга, что интересно, от имени девочки (по-моему, 12-летней). Еврейской девочки, которую родители (тоже еврейские, конечно :) ) увезли в Америку. О том, как они жили до отъезда, что она видела в жизни. И о том, что она в Америке увидела, что стали её родители там вытворять, с кем стали общаться... Девочка, надо вам сказать, не подарочек. Рассудительная, резкая, циничная даже... Наверное, от возраста ещё - максимализм всё-таки. Но мне понравилось. Я читала лет в 15, и мне такие мысли тогда не приходили... А прочитала - и как-то розовый пух поубавился на предметах :) Неплохая книга.
супер сериал))) это как если хороший ужастик где убивают одного за другим растянуть на мини сериал)) масса удовольствий от того что как только решаешь что это убийца, в следующий момент и он уже хладный труп лично я догадалась к то именно убийца лишь в нескольких сериях до конца, а вот почему он убивает осталась для меня загадкой практически до конца
Неожиданно. Неожиданно легко и интересно написано. Очень тонкое описание чувств и эмоций, любви, - не в каждом детективе такое встретишь... Интересный сюжет и неожиданный финал. Очень понравилось!!!
Война везде одинаковая. Ужасная, кровавая и страшная. Хоть как снимай, результат одинаков. Вздохнули, вспомнили, поплакали. Нормальный фильм. Для развития полезно.
Достоверно. Сразу видно, что писалось глубоким опытом, а не большим воображением.
Самое доброе аниме из тех, что я видела. В нем есть над чем задуматься и над чем посмеяться =)
Очень хорошее произведение. Читается на одном дыхании. Захватывает ;)
эти 2 книги (вместе со следующей) лучшие из серии. даже кафедра странников мне показалась немного похуже. особенно впечатлила философия ненависти. да и надо сказать, что на остальные книги серии эти две меньше всего похожи.
Прекрасное произведение, которое не оставит никого равнодушным. Нашла в этом что-то от себя. Под конец даже слёзы подступили. Очень душевно.
ну иничего особенного в этой книге нет.....совсем ничего. Странно, но на английском языке хоть как-то более менее жутко, а вот на русском совсем кошмар...Я уж не говорю о том, что книжка до ужаса наивная.....Надо как-то поглубже было описать все, что ли.....А уж эта Мина - так вообще.....настолько чиста и непорочна, что прям противно...
На этой серии я вспомнила - что такое читать книги запоем. Удивительно, что не прочитала ее раньше. Он такая... девическая. И хочется сказать - "О времена, о нравы!", когда нельзя развестись с душевнобольным мужем.
Скандалы, интриги, расследования, феерическая расстановка точек от либероида Пивоварова хорошо смотрятся, если до этого прочитать пару книжек по истории вопроса, желательно с полярными мнениями. В ином случае хорошо засирает моск. Поскольку книжки читали далеко не все, а НТВ смотрит много народу, то 3, именно за засирание мозга и ущербный взгляд на историю. Хотя сама форма подачи и качество исполнения неплохи.
одно из моих любимых произведений.. атмосферная книга, остоящая из множества рассказов.. детальное описание строения человека и любви женщин в антураже мифологии. остается глубокий осадок, жадно глотаешь каждое слово.. в этой книге нет знаков препинания, но интанации определены.. на мой взгляд, хорошая книга, таких мало.
После прочтения многое становится ясно в сфере человеческих отношений и на многих окружающих людей смотришь совсем другими глазами..:)
Книга вызывает двоякие чувства. С одной стороны, безумно жалко главных героев, ставших заложниками своего прошлого, которые не сумели простить себя и окружающих и в тоже время, не смогли смириться с ним. Оно тянет их назад, не давая жить полной жизнью. С другой стороны, главные герои, не могут позволить быть счастливыми, никто не решается сделать первый шаг, боясь что чувство то ли не взаимно, то ли и чувств никаких нет, а лишь жалость и сострадание, которое так понятно им обоим, и которое так их сроднило. К сожалению, никто их них так и не решился, а время ушло, как ушло, наверное, и желание что-то изменять в своей пустой, пропитанной запахом тяжелого прошло, жизни.
Отличная душевная комедия ...или драма,непонятно даже,очень доброе кино.После таких фильмов мне кажется сам становишься добрее,не хочется думать о проблемах ,суете которая нас окружает.
Красиво, очень. Земля наша чудесна, а летать над ней, наверное, счастье (в очередной раз позавидовала птицам :) ). Ради этой красоты и смотрела. А вот то, что начитывал голос, слушать не слишком интересно - во-первых, банально, во-вторых, не сходится с моей т.з., в-третьих (это главное) - само себе противоречит: всю дорогу нам рассказывали о том, как много ресурсов человечество потребляет, в основном невозобновляемых, и при этом губя окружающую среду, а под конец вместо логичного "давайте уже ужимать свои потребности, зажмем эти жирующие 20%" прозвучало нечто вида "давайте научимся потреблять солнечную энергию... вместе". Ну да, и есть ее тоже научимся. Вместо мяса, зерна и прочих продуктов. Из грандиозной обвинительной речи вышел какой-то пшик. Самое смешное, но фильм меня убедил в неизбежности введения какого-то вида плановой экономики в какой-нибудь отдаленной (или не слишком) перспективе - иначе слишком затратно получается жить человечеству на этой планете. Думаю, вряд ли создатели добивались такого эффекта.
После ухода Третьякова последняя качественная крупная газета приказала долго жить. Началась обычная жизнь истеричной и желтоватой газетёнки.
Очень понравилась книжка. Написана хорошо. Только вот среднюю главу про иной мир на мой вкус надо бы сократить раз в 5 и присоединить к соседней :). Но это не критично и впечатления не портит. Очень рекомендую.
фильм о жизни живописца, рассказанной через призму чужих историй. ни один персонаж в картине не оставляет равнодушным: Инес - сочувствуешь, Лоренцо - презираешь. а что же Гойа?! Гойа вызывает неоднозначные эмоции, то он - трус, который не хочет помочь, то благодетель и борец за правду...
Не очень удачный гибрид: слишком жесткий для любовного романа, слишком упрощенный для исторического. Вообще с трудом представляю поклонники какого жанра должны трепетать от этой книги. Есть ещё некоторые претензии, но они относятся непосредственно к сюжету, так что их я опущу =) Скажу только, что финал меня просто убил. В сухом остатке: литература - 3+, сюжет - 4, исторический фон - 4.
Хорошая книга. Жаль, Макс не может вернуться в Ехо и принимает у себя гостей из того мира. В этот раз к нему пожаловал Мелифаро и рассказал историю о своем зачислении в Тайный сыск. Ощущения - как будто дома побывала. Интересно, продолжение будет?
великолепная книга. давно таких не читал.
Замечательная книга. В ней есть, чему поучиться.. Магия Мира - это ведь не только вымысел ;)
Да, и правда сначала веришь в его святость и невиновность, так чисто ботаник. Но когда он гнал на автомобиле, закрадываются сомнения, что он просто доктор наук. Но такого разворота никак не ожидала, приятно удивили. А вообще скучновато, трейлер был более красочным.
Оценка могла бы быть "отлично". Снял 1 балл за излишнюю идеологизированность и однобокую трактовку событий во время революции и гражданской войны.
Хорошая книга. Стоит почитать.
Двоякое впечатление: масштабно с одной стороны, и практически никакой с тоски зрения актерской игры (за исключением роли Сталина пожалуй). Самый первый фильм был безусловно хорош именно актерами, да и коммерческим проектом вряд ли его назовешь. Данный фильм абсолютно "нашпигован" деньгами, который Н.Михалков выделил сам себе как председатель союза кинематографистов РФ. Немного разочарован.
отличное сочетание молодёжной тематики и по-настоящему интеллектуального кино. всегда подкупает возможность оценить насколько человек социальное существо,ну и разработка самой идеи сделать из этого продукт,который поможет общению и зарабатыванию денег тоже достаточно интересна. всё просто вроде,но фильм получился весьма энергичным и увлекательным.
Помнится читал "Пикник на обочине" Стругацких. Вот эта была сильная вещь!!! "Тени Чернобыля" чем то напоминают, то гениальнейшее произведение, но не дотягивиют. Банально, скучно, неинтересно. А игра получилась офигительная.
мне очень нравится творчества Илюшки Черта.Он не только великолепный солист рок-группы,но еще и пишет замечательные стихи и повести.Советую всем
Именно с этой книжкой засыпал в детстве, свернувшись калачиком в кресле под старой лампой с зеленым абажуром, одно из лучших воспоминаний
Фильм о том, как детская дружба под влиянием несуразностей и жестокости реальной жизни распадается и теряет свой смысл. Дети, не зная оеальной жизни, чаще всего видят свое будущее в нереальных красках, и жестокость жизни эту жружбу, как бы она ни была крепка, ломает. Неплохо снятый фильм.
я всем сердцем полюбила этот сериал, его герои меня поражают и восхищают его интересно смотреть,события развиваются интересно и интрига всегда присудствует просто замечательно
весьма опечален его живучестью...
Милая чепуха местами. Подходящая книга для чтения утром. Она может поднять настроение и заставить посмеяться не только над другими, но и над собой
Тупой английский юмор. Из прошлой жизни
Не согласна с теми, кто считает Скарлетт глупой. Она не глупа - она настоящая женщина. А глупа она для тех, кто считает женственность и глупость синонимами. Авантюристка с большой буквы, красавица, умница, со всей душой преданная своей малой Родине патриотка. Она наступала на грабли, падала, но снова поднималась и шла вперёд, к своей цели. Меня восхищают такие женщины - сильные и слабые одновременно. И чтобы не случилось, она выстоит - такие не сдаются.
Романтично, трогательно, нежно...Гавальда - истинная француженка
Красивый мальчик, обреченная любовь. Эх, будь я на 20 лет моложе, обрыдалась бы.
В книге есть хорошая идея. Мне помешало поставить более высокую оценку произведению, во-первых, стиль, получившийся из-за того что повествование ведется в виде переписки. Постоянные реверансы в письмах, ветвистые и цветастые приветствия, если сначала еще создавали атмосферу аристократии 18 века, то к концу порядком утомили, так что половину эпитетов старалась пробежать глазами. Во-вторых, не понравилась черно-белость характеров. В какой-то момент мне подумалось, что это произведение было бы хорошо изучать в школе, разбирать характеры и поступки и т.д. Легко было бы писать сочинения о невинности и пороке. А в-третьих, концовка. Все слишком просто, все интриганты получили по заслугам, все нагрешившие отправились замаливать грехи в монастыре.
книга понравилась, интерессно читать и смотреть картины, которые описываются в книге.
Сразу обо всем. Читать только на английском английском. И обязательно =)
скучный. предсказуемый. хорошо снят - но и только. к тому же стандартный американский happy end все портит.
Читал через себя.
одна из самых лучших книг,прочитанных мною за всю жизнь. у этой книги есть все шансы стать классикой
борник «Детское время» на сегодняшний день, пожалуй, самый полный и представительный у Михаила Яснова. Это — подробная «летопись» детства. У детей особые отношения со временем. Вся жизнь ребёнка чрезвычайно насыщена событиями: радостными, таинственными, пугающими… Детское время умеет растягиваться, сжиматься, прыгать или просто играть, как играют сами дети: Какой сегодня вторник — Среда или суббота? Какой сегодня август — Июнь или апрель?.. http://www.bibliogid.ru/news/ann/sent2007/
Советская мелодрама, с красивой музыкой; такая трогательная, такая наивная... Чёрно-белая, но идёт меньше часа Ностальгическая лента. Можно увидеть маленький кусочек навсегда ушедшего быта; была когда-то в Ленинграде станция "Дачное", а техноложка была конечной. Симпатичная героиня, иногда мне кажется, что такие девушки перевелись
Суть: Микки Хэллер адвокат по уголовным делам. Настоящий адвокат - лгущий, подставляющий и кидающий. Он сделает все, чтобы освободить клиента, если он считает что тот не так уж сильно виновен. Единственное чего он боится - если он не поверит действительно невиновному. Впечатления: Весьма хороший поп-детектив с неплохо подобранными персонажами и актерами. Поп - потому что разгадывать загадку Вам не надо, Вам все разложат по полочкам и положат в мозг. Но смотреть все равно интересно. Просто не надо ждать супер детектива, где только человек с IQ Энштейна заранее догадается кто убийца. Это кино для приятно просмотра, а не для поиска разгадок. Итог: Любителям подобных фильмов и желающим скоротать пару часов - смотреть.
Смешно :)
Веселая книжка, стоит прочитать. Очень много моментов, когда читаешь и надрываешь живот от смеха.
Уже почти 10 лет это моя любимая книга! Тяжёлая, но настоящая. Помню, как ревела, когда читала, как истерично дочитывала до конца. Помню, как после прочтения несколько дней ходила в шоке от прочитанных, узнанных событий. И изменила взгляд на некоторые факты нашей истории... Очень всем советую!
С претензией на глубокомысленность, но слишком нудно изложено. Надо бы посмотреть фильм, может быть, его создателям удалось придать мыслям автора удобоваримую форму?
Это их тех фильмов, которые не очень нравятся при просмотре, но с долгим приятным послевкусием. Сначала отдает наигранной нелепостью, но потом включаешься в это, как в игру, когда в определенный момент деревянное поведение компьютерных игроков перестает резать глаз. Как герои фильма тоже включаются, подчинившись действиям игрового персонажа.
Не стоит, наверное, предъявлять высоких культурно-патриотических требований к приключенческому кино. Но беда в том, что сделано это кино плохо. Ну, есть же, пардон, хорошие американские лекала для подобных фильмов (ну, с капельками пота на рожах начальства, с танками готовыми к атаке, с хорошим параллельным монтажом крупных планов для финала). Да, собственно, и ‘советская школа’ военно-приключенческого кино все это умела. А здесь элементарно не хватает напряжения. Ощущения того, что от действий смершевцев зависит успех операции, т.е. жизни сотен тысяч людей. Тикающих часов не хватает - нет, не тех, что умудрились поместить за кадром, а в плане эмоциональной напряженности. Музыки не мало. Режиссер часто сует актеров в кадр просто так – постоять (двое беседуют, а третий секунд 30 экранного времени маячит на заднем плане по стойке ‘вольно’). Финальная сцена... Ну, не знаю, чему тут радоваться. Миронов припомнил, вероятно, свои роли в классических текстах - вот и лепил что-то между князем Мышкиным и Хлестаковым. Галкин сыграл местами очень слабо. Здесь ведь надо было на переходах - от улыбчивого рубахи-парня к волчаре-контрразведчику. А это его "я настаиваю" (в сцене, когда герои получают приказ уходить)... он едва петуха не пустил. Потом я книгу несколько подзабыл и что-то, вероятно, пропустил и в фильме, поэтому как-то не уловил, отчего группу противника непременно нужно было расколоть и брать живыми. Что как-то не добавляло динамики финальному поединку. И про "Матильду" припомнил только в самом финале :)
сериал просто шикарный!!!) жаль только, что с 3-го сезона не будет Нейтана, но всё равно интересно, что же будет дальше)
Сказка в большей степени рассчитана на детей младшего и среднего школьного возраста, а также на тех, кто остается вечным ребёнком в душе. Она о вечной борьбе Добра и Зла, дружбе, взрослении. Вместе с героями окунаешься в этот фантастический мир загадочной страны Нарнии. И по закону жанра - "сказка - ложь, да в ней намек...". Есть о чем поразмыслить, пофилософствовать...
Я согласна с Mike Bald Bee книги этого цикла читабельны в любом возрасте! Думаю каждый найдет что-то для себя интересное (имею в виду любителей фэнтэзи)! Написано очень качественно, не переиграно, что к сожалению очень часто встречается у современных фантастов! Рекомендую!!!
Низкопробно. Кинг меня разочаровал в очередной раз. Фактически, это сценарий для тупого трэша в духе Голливуда. Плохо, Мастер. Лучше не писать ничего, чем писать такое. К прочтению рекомендую в крайнем случае. Перечитайте лучше "Противостояние" или "Мареновую Розу".
Папочка-гусь, конечно, очаровашка, но... Тигрица, например, раздражает ужасно! она похожа на бионикла в тигриной шкуре с голосом Анжелины Джоли!... А в целом мило, хотя ничего особенного:)
А не было бы последнего абзаца, были бы еще сомнения. А так - понятно почему кое-кто ставит Гришковца в один ряд с Бондарчуком и Познером. Хотя рассказчик он, конечно, очень хороший. Жалко, что не по делу.
После фильма подумала что это что-то не очень интересное. А потом, когда читать стало совсем нечего, прочитала эту книгу. Оказалось вполне нормально, еще и удовольствие получаешь! Фильм отстой по сравнению с книгой.
Меня завораживают подобные идеи, поэтому только десять! Хочется провести параллель тому, как герой, находясь в настоящем, через специальный "глаз" видит прошлое, происходящее на том же месте, только в другое время, и эти два времени как бы одновременны. А разве не то же самое происходит в "Битве экстресенсов", когда ясновидящие воспроизводят в настоящем полный маршрут человека в прошлом - напомнило. :))
Не понравилось. Очень слабенький детективный сюжет и много "чернухи" человеческих отношений, пропущенных через призму болезненного восприятия главного героя. Технически это выражается в массе ненужных подробностей и деталей, вызывающих гадливость там, где более уместна жалость и сострадание.
Отличный фильм, смотрел не мог оторваться. Полностью поглатил, а когда кончился захотелось тутже пересмотреть еще разочек! Метью с Эмили смотрятся просто великолепно! В конце ждал, что ангелочек скажет что-то типа "увидимся когда станешь президентом" НО УВЫ!!
прочитал с громадным удовольствием. написана очень легко и непринуждённо. гениальная книга от гениального человека )
Незнаю как вы, а я была в восторге! Вот с такой книгой можно коротать зимние вечера, когда на улицу и нос страшно высунуть (так холодно). Хотелось бы, чтобы кто-нибудь отозвался и посоветовал что-нибудь подобное.
да, наверное стоит читать её..но не в школе.. дети не смогут ещё понять..а лет в восемнадцать - как обязательное к прочтению..
Наверно еще не доросла)) В школе осилила с большиииим трудом, хотя Булгакова просто обожаю! Пока желания перечитать нет...
Очень понравилась книга, много познавательных моментов, которые заставляют задумываться о поведении человека и толпы. Рекомендую всем думающим людям :)
М-м-м… О Рубине была наслышана, вот и попробовала. Занятный роман, но, как мне показалось, несколько отягощенный «попутными воспоминаниями», которые зачастую имели лишь косвенное отношение к сюжету… Имена второстепенных героев очень быстро слились в один расплывчатый образ. Названия городов\\гостиниц\\улиц так же обезличивали действо (именно в моем восприятии, хотя у нормальных людей обычно происходит наоборот) и лишь рассеивали внимание. Иной раз хотелось притормозить Дину, подергав за рукав с вопросом «А что было дальше? Что?!» - вот именно с этим персонажем, именно с его необычной историей. – Ну, поведайте, автор, поподробнее, раз уж вы взялись рассказывать о нем!.. А Рубина мне в ответ: «Он\\она\\они умерли». И все *развела руками*. Разнообразие заключалась лишь в способе смерти. Какой бы интересной и захватывающей не была жизнь – смертью ставился жирный крест поверх оной… А меня вот почему-то меньше всего заботило кто и как помрет в итоге. Сюжет вкратце: Нюту удочеряет бездетная пара – обычные среднестатистические родители, никак не ожидающие от новоявленного чада какого-то подвоха. Но девочка оказывается с «особенностями», одна из которых – леворукость. Она пишет вывернутым почерком справа налево, имеет способности к математике и благоговеет перед зеркалами. По мере взросления Нюта сводит с ума свою приемную мать, поступает в цирковое училище, выходит замуж за партнера по канату, а потом меняет его на престарелого музыканта-фаготиста. – Вот так вот. Образ главной героини (помимо пресловутых зеленых глаз и извечной косухи с мотоциклом в довесок) зацепил в основном тем, как рьяно она «отрицала» свой дар предвиденья. Тут по неволе призадумаешься – может, оно и лучше, когда ты всего лишь серая мышь, а не белая ворона. Ладно бы там иметь великолепный голос или мастерски владеть своим телом на танцполе, но предсказывать будущее – это как-то… уж слишком. Обойдемся, спасибо. Эпистолярный жанр тяготил. Лично я не выношу, когда ко мне обращаются в стиле «душа моя», «ангел мой», «свет очей моих», «огонь моих чресл» и т.д. Да и вообще хотелось бы больше текста от лица самой Нюты, по принципу «ни один человек не расскажет о тебе лучше, чем ты сам». А то получается, что узнаешь бОльшую часть истории из вторых рук. – «Сломанный телефон» прямо какой-то... От себя могу посоветовать книгу тем, кто любит атмосферность, поскольку автор постоянно предпринимала попытки погрузить меня в цирковую среду, поставить на консерватОрскую сцену или заслать в Киев 60-х годов прошлого века. – Попытки я оценила, но успешными их назвать не могу. Тем не менее, мне редко удается читать современных русскоязычных писателей, так что книга Дины Рубинной так или иначе стала приятным разнообразием на общем фоне.
Достаточно компетентно смею заявить - автор копнул очень глубоко и хорошим языком. Книга - прорывная для нашего косного общества. Оттого и вызвала столько недовольства. Конкретные цифры не обсуждаю - это тема не для сайта. Но тенденции, постановку вопроса - приветствую и использую. Человек сделал большое дело, поставив вопрос ребром - либо мы будем русскими, или мы не будем. А будут вместо нас. Вопрос уже не в правах человека или доброте и зле. Вопрос - быть или не быть России. Пока ещё плетёмся... Не прожрали пока наследие могучего предка - СССР. Но будет конец и этому. По законам жизни, основанной на биологии, основанной на химии, основанной на физике...
Он другой, не штамповка. Но почему-то не зацепил....
Книга произвела на меня впечатления фанатского фанфика, не более. Не знаю, быть может дело в русском переводе, а быть может и в оригинале дела обстоят не лучше. Стандартная книга в стиле "Конана-варвара", быть может лет 60-70 назад история о всепобеждающем герое и могла кого-то удивить, но на сегодня книга весьма слабая, даже среди "игровой" литературы есть куда более интересные вещи.
Прочитала с удовльствием, собираюсь перечитать еще раз, потому что сразу всю философию этого удивительного произведения, на мой взгляд, не понять.
Сюжетно поощряемый заяц строит избушку "из сыпучего песка". Даже лиса-эскимос, строящая избушку из снега, выглядит адекватней. А вообще сказка не только о рейдерстве, но о законе возрастания потребностей - до этого весной избушки зверям были не нужны, а тут всё равно бьются за жилплощадь, хоть и тепло.
Мне кажется, лучшее у Набокова. Часто перечитываю.
Посредственно, не мелодрама и не комедия, а фильм про отношения двоих. Мужчина - гадок, женщина - классическая. Скандал в начале удался, как по нотам, жизненный скандал. Далее герои ведут себя как полные идиоты и, да, чудес не бывает. P.s. А работать в художественной галерее, наверное, самое частое занятие женщин в подобных фильмах. Очень характерно.
Как описание быта тоталитарного общества книга хороша, но достаточно занудна. Автор не знал ужасов того, о чем писал, потому описание получается отстраненным. Общество, которое невозможно изменить, затюканные люди, которым не очень-то надо его менять... Книга на любителя.
Ожидала от этого фильма большей движухи и поменьше школьных сопелек. В целом идея очень прикольная, даже захотелось книжку почитать, почему-то такое ощущение, что там все не так экранно-слащаво) во второй половине (после прихода Джейн Доу) с драчками и всяким таким - прикольно) и почему-то реально сразу проводится параллель с Сумерками. Бедные современные девчонки! нормальных парней найти все не могут, то в вампиров, то в инопланетян влюбляются))))
Очень понравился! Хороший развлекательный экшн. Есть некоторые неувязки с предыдущими "сериями", но от этого фильм не становится хуже. Очень интересно было узнать, с чего же все началось, почему Магнито стал Магнито, а Профессор Икс - Профессором Икс. Понравился в своей роли Джеймс МакЭвой. Справился на отлично.
Оч. искусственна сия история... Слишком сложно для меня.. Абсолютно фантастический образ девушки - маньяк-садист с извращенным представлением о справедливости, весьма прошаренной в средствах связи, интернете, психологии, манипуляциях человеком, медицине - как будто агент спец.служб, а не обычная девушка.. Вобщем искусственный, фантастический персонаж.. Да чего уж говорить - пять докторов и так подтвердили, что у неё с головой проблемы..) А от созерцания того, как цинично и с удовольствием она издевается над педофилом... с какой жестокостью и безжалостностью делает своё грязное дело, возникает чувство омерзения и отвращения к ней....Че с педофила взять - он больной урод, таких надо изолировать от общества..А вот она, может, и похуже и пострашнее будет... Почему? потому, что: - у неё нет права судить других, у неё нет права убивать, - она совершает поступки ничуть не лучше тех, что совершает подофил и делает это осознанно, понимая, что она делает - вот это то и страшно. (ну если представить реальный прототип) Она такой же моральный урод и убийца...может даже хуже. ИМХО А вобщем и целом фильм качественнен, хорошо снят - понравились крупные планы, манера съемки... - форма хороша, содержание довольно банально.
Воспринимается как грубоватый фарс, обильно смазанный ненатуральным медом шоб легче лезло в глотку.
Создается впечатление, что книга написана ребенком, в хорошем смысле)) Простенько так, но о самом главном
убого
Всё так мило, по-доброму.
Книгу не читал... Наши фильмы не очень люблю, но решил всё-таки посмотреть... В принципе нормально, но очень как-то просто. Ещё это навязчивая тема с грибами. В общем, чем-то фильм напомнил 99 франков, только с нашим СОВКОМ. =)
Но мотылек по комнате кружил. И он мой взгляд с недвижимости сдвинул. И если призрак здесь когда-то жил, То он покинул этот дом. Покинул.
Все, что вы хотели узнать о Деппе, но ленились найти и перевести на русский язык, вы теперь узнаете из книги, а вот лишь двадцать фактов об актере. 1. Дед Джонни по материнской линии был чистокровным индейцем чероки. 2. В детстве домашними любимцами Деппа были ящерицы, и он пытался их дрессировать. 3. Его дядя был проповедником, и толпа падала перед ним ниц. 4. Когда Джонни Депп стал знаменитостью, один из учителей, унижавший его перед всем классом, валивший на экзаменах и вообще полагавший, что «этот Депп» закончит свои дни за решеткой, попытался взять у него автограф (не спрашивайте, что сказал по данному поводу Джонни). 5. Когда Джонни исполнилось четырнадцать, он дал себе клятву, что с тяжелыми наркотиками покончено. 6. Своим примером Депп убедительно доказывает: даже если вы не закончили среднюю школу, из вас вполне может выйти толк. 7. За несколько месяцев до того, как его исключили из школы, Депп ушел из дому и перебрался жить в автомобиль к своему другу Сэлу Дженко. http://www.knigoboz.ru/news/news4072.html
Беспросветно. До зубовного скрежета.
Довольно таки остроумная книга. Удачный прием: сначала история Макаревича, потом комментарий врача-нарколога. Мне понравилась глава о смешении, как они пили с БГ. Вполне можно прочесть, если свободное время.
Блестяще.
Поразительно все. И то, что великий французский ученый, этнограф, философ, культуролог, структуралист Клод Леви-Строс (род. в 1908 году), готовящийся в следующем году отметить свое столетие, до сих пор жив и здоров. И то, что нынче так тихо и практически незаметно, словно просроченный, выходит его знаменитый четырехтомник "Мифологик". Рецензируемая книга - третья в ряду с "Сырым и приготовленным", "От меда к пеплу", а вслед за ней скоро выйдет "Человек голый". Да, это та самая классическая типология мифа, продемонстрированная на примере легенд и преданий индейцев Северной и Южной Америки, что оказала ошеломляющее влияние на всю мировую философию, появившись в печати почти сорок лет назад, в 1968 году. А нынче моя юная знакомая, читающая, кстати, хорошие книги, да еще по-французски, увидев на выставке фотографию Леви-Строса, обрадовалась: "Это тот, что - джинсы?" http://www.mn.ru/issue.php?2007-21-43
После прочтения книги писать отзыв не очень и хочется, не потому что книга не понравилась, а просто потому что не хочется создавать макулатуру, пусть и электронную. Но авось пересилил. Несмотря на заверения авторов в том, "что ни один из персонажей этой повести не существует (и никогда не существовал) в действительности", при чтении верится в это с очень большим трудом. А под конец лично мне уже совсем не верилось, и буквально через предложение возращался к фразе, что никто из героев не существовал в действительности, что бы сверится, так сказать. Булкагов в исполнении Стругацких прекрасен(по-другому и быть не должно). Замысел произведения интересен, но осталось ощущение, что братья попросту иронизируют над собственной же реальностью. «Романа в романе» я не заметил, для меня эта была книга о книге, может быть крайне неудачно сказно, но лучше всего отражает мои мысли.Очень хорошо прочитать сразу после «Град обреченный». Советую прочитать, если нравились произведения Булгакова, если Вы задумывались о смысле литературы, если Вы недолюбливаете критику, как науку, и, конечно, если Вы любите Стругацких.
Сначала хотела поставить 6 баллов, но из-за бездарного финала снизила балл. Это нормально, обрубать фильм вот так? Зачем тогда показывать жену, ждущую мужа - это ведь как ружьё, которое не выстрелило! Ведь совершенно непонятно, то ли она дождалась, то ли нет. К чему тогда это всё? Фильм скучноватый, действие порой сильно затянуто. Я ожидала настоящую драму, триллер - а получилась какая-то ерунда. Герой Маковецкого раздражает, герой Башарова - агрессивный псих, хотя и харизматичный. Но в целом - неинтересно. И когда уже наши режиссёры научатся снимать? Чтобы не только интересно было смотреть, а чтобы ещё и пересматривать можно было.
Книга читается легко, но действия как-то резко меняются. Читайте на своё усмотрение. Потратите 5 часов, но сами прочувствуете и потом поделитесь мнением.
Очень понравился сериал, однако разочаровала концовка которая была фактически ни о чем. Больше всего раздражает когда студии сами придумываю концовку сериалам мало связанную с самим сюжетом или обрывают сериал на самом интересном месте. Но а теперь о самом сериале. Хочется отметить отличную музыку и хорошую рисовку. Хотя я смотрю аниме достаточно давно, но ранее не смотрел берсерка, а чем жалею теперь. Сюжет очень интересен, отлично подается и смотриться очень бодро. После просмотра искал в интернете что же было дальше. А там сюжете еще на несколько сериалов (плохо что с мангой я совсем не дружу). Очень жаль что сериала не показывают далее. Очень надеюсь что когда нибудь будет продолжение.
Слово «патриотизм» при всём своём высоком значении несколько пафосное. Оно подразумевает не только любовь к родине, но и определённые убеждения, которые человек всегда готов защитить. Даже если в руки придётся взять оружие. Можно просто и уверенно сказать: «Я люблю родину», - не покривив при этом душой. Но заявить о самом себе: «Я патриот» - несколько самонадеянно. Право называться патриотом нужно заслужить. Вдовец Бенджамин Мартин (Мел Гибсон) – отец семерых детей. Родина в его понимании – собственный дом, родная ферма, поместья соседей. Поэтому идею соотечественников начать войну с Англией за освобождение Америки (действие происходит в конце 18 века) он воспринимает без энтузиазма. «Эта война развернётся не где-то вдали, а возле наших жилищ», - предостерегает он соседей. А когда ему напоминают о свободе и убеждениях, за которые следует воевать, бесхитростно и прямо отвечает: «У меня дети, для меня роскошь – иметь принципы». Понятно, что среди окружающих позиция Бенджамина не пользуется популярностью. Однако, никто не упрекнёт его в трусости – в прежние годы он прославился как отважный боец. И зритель тоже понимает – герой Гибсона не будет сидеть, сложа руки, задолго до конца фильма он возьмёт в них оружие. Конечно, война приходит на порог. И она оказывается отнюдь не весёлым занятием, как представлялось молодым, а беспощадной бойней, где погибают в мучениях и женщины, и дети. Такой и показывает её режиссёр картины Роланд Эммерих. Не случайно Харрисон Форд отказался играть в этом фильме, сославшись на излишнюю жестокость некоторых сцен (посмотрел бы он наши фильмы о войне!) Бенджамин Мартин оказывается в гуще событий. Чувство мести за убитого сына заставляет его начать собственную войну, за спиной регулярных войск. И сражается он так, что враги приходят в растерянность и ужас. «Я не знаю, сколько их было, может, и один», - признаётся единственный оставшийся в живых солдат английского отряда. Но один в поле не воин. И Бенджамин собирает для борьбы соседей. Когда фермеры сообща начинают бороться с профессиональной армией, это называется партизанской войной. «Патриот» - фильм именно о такой войне. О войне, которая ведётся по своим правилам, они могут показаться противнику неправильными, но это не так. Хитрость и смекалка не синонимы бесчестия. А вот неоправданная жестокость… Обескураженные враги, которые любят покрасоваться своей честью, довольно легко расстаются с ней. А тем временем Бенджамин мстит за сына и воюет с англичанами. Одни из самых пронзительных кадров – когда он расплавляет игрушечных солдатиков и отливает из них пули. Почему же фильм называется не «Мститель», а «Патриот»? А просто потому, что несмотря на все первоначальные заверения Бенджамина, он человек высоких принципов. А принципы в карман не спрячешь. Они или есть, или их нет. Только порой они вступают в конфликт с действительностью. И когда приходит время настоящей проверки, Бенджамин выдерживает её. В фильме есть несколько прекрасно организованных батальных сцен, в них стоить отметить и красоту ландшафтов, и замечательную работу оператора, и костюмеров. Однако, важнее другое. В батальных сценах Роланд Эммерих сумел передать ту силу духа, с какой сражались воины 18 столетия. Идти под обстрелом в полный рост, ряд-в-ряд, мерным шагом под барабанную дробь – это достойно великого уважения. А ведь именно так и сражались… Сцены войны в «Патриоте» чередуются с мирными, почти пасторальными эпизодами, постоянно напоминая о том, за что именно борются герои. Помимо Мела Гибсона, который просто рождён для таких ролей, стоит отметить игру Хита Леджера, исполняющего роль старшего сына Бенджамина – Габриэля Мартина, а также Джейсона Айзекса в роли полковника английской армии – убедительно представившего образ отъявленного и циничного мерзавца – полное противопоставление Бенджамину и его друзьям. Фильм во многом напоминает снятую позднее картину «Храброе сердце», тоже с Гибсоном в главной роли, но немного её слабей, да и в некоторых второстепенных сценах бросается в глаза излишняя пафосность. Впрочем, весьма простительная. Рекомендации к просмотру: фильм стоит посмотреть. 9 из 11.
Погружение в невинный, но уже по-зрослому оцениваемый мир детей. Лето-одна-две-бутылки с вином из одуванчиков-еще одно лето-еще одна история.
Удивительное произведение искусства
По 10 бальной шкале ставлю 10
книга очень неплохая, а если автор порадует нас продолжением, то просто нет цены. С нетерпением жду.
Мастерски написанное произведение. Из тех книг, которые я прочла за последний год, только она произвела на меня колоссальное впечатление и , даже несколько изменила жизнь. Вернее мое отношение к ней, своему месту в жизни, месту в моей жизни моего любимого человека, изменило мое отношение ко времени как таковому. Нельзя не отметить то как автору удается управлять сюжетом. Это достойно восхищения. Браво! и даже не могу себе представить как с этим можно будет справиться в фильме.
а мне очень понравился мульт)) Добрый)) Смешной, детишки плакали над трогательными моментами в кинозале.. Советую посмотреть и поднять себе настроение)) Ухохочешься))
Аннотация к книге интереснее чем сама книга. Абсолютно ничем не выдающийся и не запоминающийся роман.
Замечательный жизнеутверждающий фильм. Не ожидала от Клэр Дэйнс такой игры, после этого фильма причисляю ее к моим любимым актрисам.
Название просто никакое, как оно вяжется с текстом не понимаю. Сама книга не очень понравилась, у Приста есть романы и сильней, но если читать так сказать единой волной все его книги то она пракатит и пойдет на ура. В принципе думаю все таки надо было ей поставить не 6, а 7
Мне очень нравится серия про Ивашова и его опергруппу!!!
Дело "E.T." от Спилберга живо
прекрасный трешак с зомбями и сиськами, уворачивающимися от пуль.
Аннотация убивает всю интригу... хорошо что я вначале прочитал книгу, а уже потом увидел аннотацию
Слишком все спорно, я бы поставила между 7 и 8, как нибудь 7,5 но презумция невиновности автора требует оценки - Хорошо
Наверное, это со мной первый раз. Чтобы книга, которая мне не понравилась (точнее, главный герой которой мне не понравился) вызвала желание прочесть ее продолжение. Первую половину книги я не могла нарадоваться на Кролика - герой явно не зря прожил 10 лет между первой и второй книжками. Когда жена уходит от него к любовнику, он переключается на сына и получает явное удовольствие от общения с подростком. И да молоденькая девушка, которую он приютил у себя - полу-любовница, полу-дочка, полу-хозяйка, - не вызывает диссонанса. Она - из хорошей семьи, она умеет готовить и искренне заботится о Кролике и его сыне. Ровно половину книги я не могла его не похвалить за выдержку, терпение и доброту. А потом все вернулось на круги своя. Ну чем, чем, чем думала его голова, когда он согласился оставить в доме Ушлого?! Видел же, что тот подсаживает девчушку на наркоту, видел все это и терпел - еще и философские беседы разводил. Гостеприимство - хорошо до определенной степени, пока гость не платит злом за твою доброту. А Кролик не реагировал ни на что - ни на предупреждения родителей, ни на угрозы соседей. И да, дело снова кончилось трагедией, смертью. И в этой смерти, в отличие от смерти дочери (все-таки ее утопила собственная мамаша, когда Кролика не было дома), вина лежит целиком на нем. Он впустил в дом воплощенное зло и позволил ему угнездиться. Снова безответственность, которая на самом деле никуда не ушла? Снова эгоизм, снова желание ничего не делать. Он уже не хочет бежать - он пассивно наблюдает, как дело движется к развязке. И, кажется, ему даже все равно, что это происходит на глазах у сына. Кто-то может сказать, что Кролик - бунтарь, что он стремится вырваться из рамок ограниченного и ханжеского окружения, но я не соглашусь. Его бунтарство не несет в себе позитива. Убегая от проблем, он создает новые - и не привносит ничего положительного в жизнь себя и окружающих. Его бегство от обязательств, от реальности - именно бегство в силу трусости, а не благородное "разрывание оков". Разве можно построить новую жизнь на чужой боли?
Еще один фильм про Бонда, фанатам стоит посмотреть..
книжка так себе.
Я ожидала от фильма большего. Сценарий ничем не примечателен, игра Кроу и Бланшетт особо не впечатлила. Бланщетт вообще смотрится такой серой мышью с тёмными волосами, я представляла эту героиню по-другому, более привлекательной.
Возможно и похоже на тестовый, учебный рассказ, но для человека, который не видел фильм, мне было действительно страшно. Это сродни фильму "Дом ночных призраков", где сам ужас не проявляется до самого конца, и оттого становится еще более жутко. Сюжет страшной комнаты использовал Саймон Грин в романе "Кровь и честь", и может быть с тех самых пор вещи этого плана не могут оставить меня равнодушной. Некоторые питеты просто поражают своей точностью и изобретательностью.
Довольно грязно, с типичным сюжетом, но с замечательными отступлениями, и погружением в жизнь столицы.
Великолепнейшая стилизация. Жаль, не всем дано это прочувствовать... По-моему, совсем ни к чему сранивать этот роман с "Коллекционером"
Одна из любимых книг детства. Хороший язык. Мягкий, интеллигентный юмор, из-за которого книгу тянет перечитывать. Во второй части автора абсолютно напрасно потянуло в детектив а-ля Кристи+ политический памфлет. И хотя читается неплохо, но общее впечатление слегка портит.
Люблю "Квартет И".В меру красивы, в меру циничны, БЕЗМЕРНО остроумны! Фильм классный, живой, узнаваемые персонажи. Смотрела с удовольствием. Купила диск и, думаю, буду пересматривать еще не раз под настроение.
Как-то он меня ничем не впечатлил...Ни оригинальностью, ни юмором. Однако, была удивлена хвалебными отзывами от нескольких мужчин (!). Может, что-то не заметила?..
Неоднозначный роман об одержимости и манипуляции.
Первый мой роман про специального агента Пендергаста и первый у данных авторов. Сразу ставлю "зачет". Произведение просто отличное. Показывает то, как отсутствие общения может исковеркать жизнь индивидуума. И хотя произведение не лишено мистических поворотов (общение с духами это сродни все таки мистическим вещам), но на качество это почти не влияет. Книга читается легко и держит в напряжении до последних строк. И, кстати, последние строки - стихи - просто до глубины души потрясли. Вот она плата за незнание и необразованность - самая страшная сторона жизни.
Это была моя первая книжка Стивена Кинга. Впечатлений было масса! Обожаю его произведения! Рекомендую всем.
Не все понял, но такие фильмы мне нравятся
Очень хороший фильм! Взаимоотношение отца и детей показаны так ,что оторваться от экрана не можешь.Конечно ,быт приукрашен в фильме-наряды девушки Саши в провинции такие .что хоть ее на показ моделей в Париж отправляй.Жженов играет замечательно!
хороший фильм, очень. про то самое, настоящее, человеческое. не ждите экшна, только шум моря, крик чаек и люди, которые хотят быть счастливыми.
Одна из лучший отечественных фэнтези, к сожаления, серия еще не дописана автором, снетерпением ждем продолжения!
Не любительница данного жанра .. но фильм достойный) Мартин Скорсезе поработал на славу, да и актерский состав на высоте
Книга интересна и содержит множество необычайных исторических фактов. В разработанной теории есть спорные факты и те, которая она не может объяснить: 1) Почему еврейский народ существуют несколько тысяч лет и остается пассионарным? 2) Этносы (народы) образуются пассионарными взрывами, которые вызваны космическим излучением. 3) Пассионарные люди имеют микромутации. 4) Мало фактов из жизни этносов Индии, Китая, черной Африки 5) Почему индейцы Северной Америки оказывали колонизаторам ожесточенное сопротивление, хотя по теории Гумилева находились в мемориальной фазе? Противоречивых фактов много, но не смотря на это книга интересна. Гумилев показал как на этническую культуру влияет природная среда обитания. Как этносы могут уживаться между собой (комплиментарность). В отличие от историков запада Гумилев старался осмыслить ход истории, используя последние данные естественных наук, искал закономерности генезиса.
Дивов во всём своём великолепии: юмор на грани стёба, патриотизм - за этой гранью, но идея присутствует. (2006 год)
Когда прочитала подробное описание этого фильма, я честно говоря не поверила, что это фильм, я думала, что тот кто писал эту рецензию перепутал и пишет не про фильм, а про книгу, а точнее про любовный роман! Ну, правда фильм очень похож на любовные романы, которые я люблю и не люблю (об этом позднее)! Чем похож? Героиню без ее согласия выдают замуж за герцога, она его даже не видела до свадьбы, а до этого отваживала женихов, за которых ее пытался сосватать отец! Да и сама героиня, замечательная-и красивая, и умная, и язык у нее подвешен, за себя она постоит, и перед королем не спасует! С королем у них вообще очень интересное знакомство получилось! Кто меня поначалу огорчил, так это герой фильма! Мне его порой прибить хотелось, но я отчего-то простила ему все эти изъяны, так как с героиней у него в то время еще не было никаких отношений-они лишь виделись иногда! Понравилась мне и своего рода детективная линия в фильме! Ну, и то, что фильм исторический и похож на любимые книги не могло не сыграть своей положительной роли!
Мне сложно после этой книги читать что-то еще. Сильное впечатление
мда)) явнЫй психопат))) что делать) когда есть все?) тока сходить с ума)
симпатичный мульт. для дипломной работы ок. но на самостоятельное произведение не тянет.
Странная книжка, мутноватая, хотя читать интересно. По поводу конца согласен -- разочаровывает
Было и скучно и увлекательно. Актеры и нарвились и нет. Все двояко.
Это самое неоднозначное что написал Лем и это будоражит
Одна из важнейших книг 20 века, и одна из важнейших книг жизни десятков миллионов людей. Это не столько увлекательная фантастика, сколько невероятно доступный и красивый путь для думающего подростка понять что-то о предстоящей жизни и о том, как жить не надо. Одновременно, смешно слышать тех, кто увидел в этой книге нападки на их консерватизм. Несчастные люди.
Лёгкая, интересная, остроумная книга, а если и есть маленькие неточности, я их не замечаю. Детектив всё-таки.
Это история о мести, здесь вскрываются пороки человеческого общества
То желание которое вызвала у меня эта книга - желание жить. После этой книги понимаешь как мало человеку нужно для полного, настоящего счастья и как иногда этого сложно достичь
И фильм и книга прекрасны. история о большой и грустной любви: женщины к мужчине, мужчины к богу...... и только потом любовь к женщине.
Довольно необычный сюжет. Хорошая работа актеров
Из школьной программы одно из самых любимый произведений)
Не плохо. Понравилась быстрота развития событий. Нет рассусоливаний. Так и надо. Проснулся. Проло 5 лет. Стал главным. Прошло 200 лет. Наши снова в космосе... Нормальная фантастика...
Я не понял. Может я недалекий но...
Что сказать... Сначало было скучно, потом немного инетерснее, а дальше гадко, гадко, гадко... Если на Эмму похожи наши женщины, то мне их искрене жаль. И жизнь ее не наполнена любовью. Она ее ищет. Ищет почти нереальную. Считая, что она ее достойна. Но ведьс ама то она жалкая мещанка, которая, на мой взгляд, полностью соответствует своему мужу Шарлю. Ничего особенного. Флобер в своих записках сам признавался, что писалось очень трудно, потому что надо было выписать столь жалкий персонаж и столь жалкое его окружение. Маладца, справился)
Если Аэропорт и Отель я проглотил, то с "колёсами" справиться не смог. Опять единообразный стиль, стандартные описание, схожие герои, теже повороты сюжета. Допускаю, что если хронологический порядок появления книг перед моими глазами был бы другой, оценки бы изменились соответственно. А так, есть ощущение, что Артурас Хейли для меня исчерпан. Даже не знаю, что заставит приобрести очередной его "производственный роман".
Отличный сериал, у которого будет продолжение. Хорошо показана жизнь средневековья, что достигается тем, что все происходит в одном месте. Хорошие аутентичные костюмы.
Авторы, которые совсем не умеют писать вполне могли бы пожалеть читателя и постараться уложиться в 100-150 страниц. Тем более, что сюжет к тому располагает Вместо этого дама со сложнопроизносимой фамилией и очень неявно выраженным талантом напихала в текст массу ненужных подробностей. Повествование от первого лица неизменно раздражает. Задумка, возможно, была даже интересной, если бы события прошлого, будущего и настоящего сплетались и возникало ощущение собранного паззла, которого как-то не получалось. Надо отдать должное автору с труднопроизносимой фамилией - диалоги ей удаются. Их было немного, но в эти моменты читать становилось интересно и приятно. Будем считать, что просто неудачно выбран жанр и способ написания.
Посмотрев этот фильм не знаешь как его оценить. Он ни в коем случае не плохой, но вот рекомендовать его... За что? Да тут есть знакомые герои, спецэффекты, немножко юмора, Хью "Росомаха" Джекман. Но где этого теперь нет? Не то что бы я ждал от фильма чего-то большего, но все равно немножко жаль, что фильм не смог меня удивить :( В целом фильм можно посмотреть один раз и даже получить удовольствие от рассказанной истории ( хотя и в ней есть небольшие не стыковки с предыдущими фильмами), но если вы не посмотрите этот фильм то ничего не потеряете.
Рулит Колливуд (фильмы на языке тамили, Южно-индийское кино) для тех, кто не на корабле... Болливуд (фильмы на языке хинди) Как сообщалось в 25 выпуске «Кино по-восточному» за 2007 год, господин С. Шанкар был, одержим этим проектом несколько лет, и надеялся снять его в Болливуде, цитирую дословно «На хорошие деньги, с хорошими эффектами и с Шаруком (ошибка автора читать Шах Рукх Кханом) в главной роли. «Robot»- запомните это название». Я запомнила…и ждала… Итак, Господин С. Шанкар снял фильм своих грез, но к моему великому сожалению двойную, главную роль сыграл не Шах Рукх Кхан, а Раджникант, возможно он и суперзвезда тамильского кино, я его видела впервые, но при просмотре фильма ловила себя на мысли, что Шах сыграл бы намного эффектнее, особенно робота. По ходу сюжета зрительно я создавала проекцию с его изображением именно в этом образе и получалась полноценная картинка со всеми вытекающими… При всем уважении к Раджниканту его герой профессор менее удачен, чем герой робот, но в этом случае еще и заслуга гримеров немалая. Возраст актера налицо, мне лично сложно было это не заметить в присутствии такой эффектной партнерши как Айшвария Рай Баччан. На фоне ее освежающей красоты внешность Раджниканта просто блекла, терялась. Вообще эта влюбленная, по сюжету фильма, пара смотрелась как-то неестественно. Айшвария Рай как всегда отработала профессионально все танцевальные номера клипы. В костюмах, которые в очередной раз подчеркнули ее неземную красоту(победительница конкурса «Мисс Индия» и «Мисс Мира» в 1994 году), она была просто очаровательна, а вот роль влюбленной и ревнивой подруги профессора получилась пресной, недостаточно эмоциональной. Со спецэффектами, вернее с их количеством, явно перестарались, особенно в последних сценах фильма, когда армия роботов-исполнителей во главе с теперь уже отрицательным героем роботом, виртуозно формировали из своих рядов всевозможных монстров (по мотивам Голливудских блокбастеров), шокируя тем самым армейский заслон, вызванный в помощь полицейским. Фильм понравился местами, немного было смешно, чуть-чуть грустно, иногда неожиданно, но все-таки до полного восторга не дотянул. Самым запоминающимся, пусть даже графически созданным, для меня остался робот, но только когда он без оболочки прототипа профессора. Да комариный шабаш в "10"!!! 8 из 10
Не так уж и часто попадаються действильно хорошие комедии, где шутки сыпяться просто градом. Шинобу как раз такое аниме. Море приколов, хотя большая часть конечно все таки уровня пахабщины, но меня это не пугает и я просто получаю удовольствие. Сериал очень понравился, хоть я его и посмотрел наверно месяц назад, но с радостью бы пересматрел через годик.
Прочитал еще в 2000-м. Считаю, что из всех мною прочтенных книг эта - одна из самых полезных для понимания человеческой жизни.
Очень захватывающее чтиво. Мне очень понравилось - как будто всю свою будущую жизнь в перспективе проанализировала заодно. Настолько тонко подмечены автором жизненные настроения людей разного возраста.
Так ничего и понял. Наверное, не в теме:) - Зачем приезжали, для оскорблений? Для того чтобы опустили?
Фильм хороший, зрелищный. Концовка удивила т к ожидалось совсем другого, а тут такой хеппи энд. Понравился.
В моем сердце навсегда поселился маленький принц. "Когда даешь себя приручить, потом случается и плакать."
Если кто-то должен жевать дерьмо, то Пазолини прав, поручив это дело "элите" западного мира.
Классная книга - мне очень понравилась! Жду продолжения)
Если смотреть этот фильм как отдельный фильм, а не как римейк, то может и неплохо, но у меня не получилось абстрагироваться. Особенно отвратительно на мой взгляд сыграла Ходченкова.
Бывает и такое - наш мир далеко не самый жестокий мир в этой параллели. У него есть мир-двойник, в котором постоянные дожди, в лесные сектора ссылают за неповиновение закону, где людям настолько необходима энергия, что некоторые не гнушаются выпить чужие запасы без остатка, совершив убийство. В этом мире натуральный сахар, кофе и шоколад приравнены к наркотикам, приводящим к резкому и неконтролируемому выбросу энергии, здесь могут только потреблять, но не производить. Здесь не признают компромиса между добром и злом, лишь крайности белого и черного. И как-то так получилось, что простой девочке Жене из нашего мира "повезло" столкнуться с довольно непростым товарищем из именно из этой второй параллели. Жене предстоит спасти этого красавца с ужасным характером, влипнуть в кучу неприятностей, в том числе званый обед у родителей, побывать в другом мире, найти себя и свое место среди череды событий и всего-всего вокруг, ну и найти свою любовь, куда же без этого. Как итог - хорошее легкое фентези с правильным соотношением экшен-разборки-любовь. Если вы совсем-совсем не фанат красавцев-злодеев, которые не умеют показывать свои чувства и порой бывают чересчур холодными и жестокими,но все-таки вроде как способны любить, то вам не в эту песочницу. Всем остальным, кто хочет вечером перед сном почитать что-то ненапряжное и интересное - вам сюда.
У Татьяны Толстой вышел очередной сборник с четырехбуквенным заглавием. И опять новые тексты вперемежку со старыми разбросаны по нескольким циклам -- к такому составительскому приемчику толстовские читатели привыкли уже давно: "Круг", "Изюм", "День", "Ночь"... Правда, нынешнее название "Река" выглядит как-то сиротливо без привычного уточнения "Оккервиль". Впрочем, именно этот классический рассказ -- "Река Оккервиль" на месте, он завершает сборник. Эссеистика мирно уживается рядом с художественной прозой. Некоторые миниатюры написаны так, что и не сразу поймешь: это еще эссе или уже рассказ? Разве что споткнешься о какую-нибудь неформатную деталь вроде сравнения "небритой" грибной ножки с "подбородком Леонида Парфенова". То есть грибная ножка еще коренится в новеллистике, а парфеновский подбородок туда же никак не вмещается. Вот как вырисовывается внутренний сюжет этого сборника. Слово здесь вновь усаживается в колесницу и празднично выезжает на парад: "На лице -- райский восторг от звуков, и звона, и ритма, и гула, и всего того, что за словом". Но все это громокипящее словесное великолепие связано именно с прошлым, в частности с историей семьи Татьяны Толстой, у которой один дедушка -- писатель Алексей Толстой, а другой -- переводчик Михаил Лозинский ("Как мы были французами"). Об этом в сборнике говорится достаточно. Затем автор все же сходит с этой "колесницы" и берется за кропотливую разъясняющую работу. Так дворянки шли в сестры милосердия. И наверное, что-то подобное чувствуют сегодняшние богачки, занимаясь благотворительностью. Засучив рукава, автор берется за объяснения. Как, сделав стильнейший дизайн квартиры, самому не оказаться там "инородным объектом" ("Прожиточный минимализм"), как путешествовать по заграницам ("Нехоженая Греция", "Туристы и паломники"), как задорно хаять американскую литературу, но вовремя останавливаться, чтобы сделать исключение для южанок Фланнери О`Коннор и Юдоры Уэлти ("Переводные картинки"). Подобных советов здесь тоже предостаточно. Если еще вспомнить телевизионную ипостась писательницы, то нельзя не признать: из нее получился arbiter elegantiarum, "законодатель вкуса". Можно, конечно, не согласиться с таким "законодательством" -- а в нем действительно хочется сделать немало поправок. Но в таком случае придется проследовать из толстовской литературной "гостиной" в "лакейскую", чтобы внимать нравоучениям разнообразных минаевых и робски. Но тут уж без "колесниц". И других вариантов пока не видно.
Уж на что первый Resident Evil был отличным фильмом, на то второй оказался полным тухляком и отстоем. По бессмысленности происходящее на экране временами напоминало фильмы Уве Болла... Второй фильм является несомненно самым плохим и ужасным среди всей четверки кинокартин. Оценка: 4/10.
Не понравился !
Сначала я думала, что эта книга написана по мотивам сериала. Это же обычное чтиво, еще и скучно написанное. Оказалось наоборот, сериал снят по книге. Сериал, кстати еще ничего, а вот это... Единственное, на чем держится это "произведение" - загадка, кто же такая сплетница. Поэтому лучше сразу открыть последнюю часть(там ведь этот секрет раскроется, как я понимаю?). А насчет, того сколько книг в этом случае будет пропущено, можно не переживать - все и так понятно, в них во всех примерно одно и тоже. Сама читала только вот эту, 6, и еще то ли 5, то ли 7 пролистала. Не хватило меня на долгое скучное чтение этой ерунды.
наверное, надо быть или поклонником Кроу или поклонником жанра военно-морских баталий. у меня с этим как-то не вышло, поэтому я досмотрела фильм, не испытав особого восторга. британцы - хорошие парни (а что еще ожидать от фильма по книге британского писателя), стоически преодолевающие мелкие и крупные невзгоды (верю) с целью наказать плохих парней, французов за то, что Наполеон - редиска и наглости французов нет предела в пиратских посягательствах на коробли хозяев морей (тут просто становится смешно: чья бы корова мычала)... весьма банально в своей предсказуемости и характеров, и развития событий. но, полагаю, что должно быть рекомендовано для просмотра в начальных классах британских школ
Мц, я собираюсь говорить долго и с удовольствием... Прямо перед этим была просмотрена Панда 2, и в одном из эпизодов я секунды три не мог вздохнуть от накатившего смеха, чего я не помню за собой уже довольно давно. Мог ли я предположить, что на следующий день, в конце просмотра этого кино я таки получу аналогичный эффект?? Вообще единственное что врезалось в память от этой картины это воротничек рубахи, врезавшийся в шею Бреда Пита. Это беспрецедентный случай и это так. С помощью этой детали и общего атлетического здоровья Бред Пит, что и говорить, мастерски, изобразил очередного пробивного парня, на этот раз не вырезающего свастики на лбу, как у Тарантино, но тоже довольно жизнерадостного; хотя на этот раз и обремененного отцовскими обязанностями. На этом стоит остановиться подробнее. Дело в том, что сам фильм - сборка очевидных, даже пожалуй бесстыдных в своей очевидности тавтологий, общих мест, откровений вчерашнего дня. При этом они жить друг другу не мешают, и плавают в пространственно=временном континиуме фильма как аквариумные рыбки, не вступая друг с другом ни в какое драматическое взаимодействие. И вот это экранное обременение Бреда Пита воспитанием троих сыновей и как он с этим справляется - в общем и есть какая-то единственная не высосаная из садового шланга новость. Еще в этой картине есть брошенный на произвол судьбы Шон Пен. Он обитает в одной из трех частей фильма - архитектурной, где представлена в основном модернистская архитектура. Сам Шон своими волосами, победившими расческу, и морщинами, кажется что прямо от Ван Гога, пытается без особых слов, которых ему не много сцедили, победить всю эту трехмерную геометрию, но, по-моему, тщетно. Потому что спасать его из этой экзистенциальной задницы в планы режиссера явно не входит, режиссеру явно интересней с другими. Надо сказать, подростки сыграли свои роли хорошо. Т.е. были милы, естественны, и мордой особо не хлопотали. Здесь конечно чувстувуется амбиция на психологизм, на проникновение в ужасы подсознательного в детском периоде, когда они особенно хороши. Но, с другой стороны, до какого-нибудь Вениамина Каверина еще пилить и пилить этому каннскому лауреату, епт... Напугал ежа голой задницей. Почитай, дорогой мой, пионэрскую литэратуру! А потом впадай в эту самую амбицию. Да, так по поводу частей. Вторая часть = это, по правильному выражению неправильной рецензии в журнале Афиша, вставка канала Дискавери с репортажем о зарождении жизни. Ну... Для любителей фотошопа. Т.е. это отделный смех. Точнее – это для планетария. Не для большого кино. Хотя детям конечно приятно. Но, уважаемые творцы, у глянца должны быть свои границы даже в космосе… Ну и третья часть – собственно про лужайку. Ну здесь конечно само естество… Правдоподобные дырв на асфальте, прямо как у нас. Что-то напоминающее автомобиль Волга 21-й модели. И люди все больше серьезные и правильные. И женщина простая и милая. Еще она умеет летать. Нет, это все трогательно, и законы жанра понятны. Много витальноси, мало слов. Масса причудливых, динамичных форм насыщает видеоряд. Хочется воткнуть соломинку в экран и этот видеоряд пить, пить, пить… Но Аватару, вообще-то, уже год с лишком. Публика до сих пор сыта этой витальностью, накормлена ею по самое горлышко. Надо уже включать тексты, драматургию… Хорошо, что послали в Канны а не на Кинотавр. А то было бы много циничных шуток. Но мы вспомним одну мягкую, даже нежную шутку и адресуем ее все соблазненным этой кинопродукцией. По-вашему, Иссык-Куль переводится как "Сердце красавицы склонно к измене и перемене"? Ой ли! Не наврал ли вам липовый кара-калпак Ухум Бухеев? Не звучит ли это название таким образом: "Не бросайте молодых красавиц в озеро, а бросайте в озеро легковерных корреспондентов, поддающихся губительному влиянию экзотики"?
Пожалуй, это лучший сериал на эту тему. Можно смело утверждать, тема раскрыта. Великолепная игра актеров, впрочем, состав говорит сам за себя. Искрометный юмор. И посмеяться есть где и поплакать. Сериал, конечно, больше для женщин, но и будущим папам тоже можно рекомендовать. Душевный, одним словом.
Знаете, ожидала худшего. А книга вполне годиться для того, чтобы скоротать несколько вечеров за легким чтивом. Конечно в ней присутствует множество довольно глупых и банальных моментов. Но все-таки стоит учитывать тот факт, что история по большей части все-таки рассчитана на подростков. Думаю, что лет этак 15 назад я бы наверное была в полном восторге от прочитанного :). Ну, а сейчас, конечно все несколько иначе :). Немного раздражал тот факт, что ряд важных моментов так и не был объяснен. Думаю, что автор таким образом создавала интригу для следующих томов цикла. Вот только я не уверенна, что буду читать эти тома :). Вот как-то так...
перестала читать после четвертой книги, потом показалось довольно посредственно и нудновато. Пошел туда, потом сюда и снова не извесно куда.
весьма крепкий середняк. Да есть неплохие моменты - туземцы, мельничное колесо, но вместе с тем странные временами логика персонажей, их поступки и диалоги... ,
Интересно было вспомнить свою недавнуюю историю
Мария Вальверде очень понравилась. Я думала, что она новая актриса, а она уже давным давно снимается, играла в фильме "Борджиа" Лукрецию, например. Фильм нужный, качественный.
Фантастически прекрасный язык, плотный и сочный, как всегда у Рубиной. Но это ещё и прекрасно выстроенный роман. Сюжет не провисает ни на миг, нить повествования туго накручивается поверх глубинно и глухо кипящих страстей. И какое же всё зримое, колоритное, великолепно "кукольное". Отдельно хочется сказать о потрясающей воображение проработке темы. Страшно подумать, сколько было перелопачено материала, а сколько ещё и не вошло в книгу.
Очень приятный канадский вестерн для семейного просмотра с не заезженным сюжетом, уверенной актёрской работой, своеобразным "канадским" чувством юмора и красивым видеорядом. Особенно хочется отметить саундтрек к фильму в стиле Pink Floyd образца начала 70-х, слегка разбавленных кантри....
Поют классно!!!
эта книга попала ко мне в руки совершенно случайно, но это,наверное,судьба и я благодарна ей, ведь серия этих книг запала мне глубоко в душу и теперь это мои самые любимые книги по-началу было сложно читать, ведь там новый мир в который нужно вникнуть . "морои" и "дампиры" но это стоит того,ведь ты попадаешь в другой мир ,который отвлекает тебя от серых будней,поэтому я и люблю книги такого рода я не пожалела
Удивительно, вроде и сюжет тебе давно известен, и коммунистические идеи забыты в пионэрском детстве, а начнешь перечитывать и читаешь до конца, парадокс.
Великолепная книга, прочитать которую стоит всем, кто интересуется кельтской культурой и традициями, а так же любителям фэнтези и различных сомнительных опусов о Короле Артуре, Святом Граале и пр.
все хорошо, но конец настолько неправдоподобно фантастичен... дело даже не в том, что ГГ оказался разведчиком, просто все умозаключения ГГероини кажутся притянутыми за уши. смазано как-то.
Незаслуженно забытый фильм. Похоже на Хичкока. В чём-то даже лучше.
нелюблю длинные серии, слишком мало из них действительно следует читать до конца, из этой книги я осилил 3, на 1 дыхании дочитав за выходные, скачал 4 книгу и через пару дней задумавшись шо же почитать решил всеже не читать 4, потому что и от 3 остались не самые лучшие впечатления, а ведь серия ну очень явно идет на спад все выше написаное является исключительно моим мнением wbr
Почему Географ не уходит от людей? в тайгу-у-у-у..
девушка + душка вампир = экшен, экшен, экшен схема избита, но работает.
я бы еще отнесла фильм к романтическому,заечательная история любви))сюжет дает кучу эмоций,не возможно остаться не равно душным=))советую посмотрть=)) Риз Уизерспун на высоте)))
Самая интересная книга из всех написанных Пауло Коэлио. Очень много цитат, которые нужно всегда хранить в голове. Очень много моментов затрагивается о жизни иностранных людей, их быт и нравы, но в основном чувства и переживания Марии.
Книга неполохая, и это по меньшей мере, но первые три, если честно, мне понравились больше.
Честно говоря не смогла до конца осилить эту книгу. Уж больно много в ней всяких описаний: то аббатства, то церковных деятелей и историй по ходу всевозможных. В принципе, я к таким вещам спокойно отношусь, но почему-то не в данном случае. Короче, не пошло. Хотя, может позже, я к этой книге и вернусь. А пока, фильм мне больше нравится.
Да вы что это же величайшее произведение современости. Это фонд мировой литературы. Кто не понял тот просто не дорос до эитой книги. Нельзя осквернять Гения
Сборник небольших рассказов и повестей о жизни леса, людей, связанных с ним, случаи из жизни автора и просто рассказы о животных. Замечательные рассказы о голубятниках - любителей уходящего в небытиё увлечения русских людей. Великолепная книга для чтения в младшем возрасте. Автору удалось написать проникновенные строки, в которые многие найдут что-то знакомое. А вспоминая потом эту книгу, вдруг поймут то, что не поняли в детстве. Такое редко кому удаётся. Дубровскому удалось. Первые строки из рассказа "Весна зовёт": "Пока березы еще не оделись зеленым пухом, спешите за город, горожане! В лес, в поле, на взморье, хоть просто на болото-все равно куда, только постарайтесь забраться туда с ночи, и везде вы услышите без всякого на то билета весьма замечательный концерт. Весенняя ночь молчит мало. Еще в темноте в перелеске вдруг кто-то захлопает в ладоши и захохочет совсем по-человечески. Леший? Конечно, это издавна записывалось и записывается на его счет, но совершенно напрасно. На самом деле-это самец белой куропатки выражает свои к ней чувства." Ссылка на часть текста из этой книги: http://lib.perm.ru/PROZA/DUBROWSKIJ_E/spring.txt_Contents Ссылка на краткую биографию автора: http://www.ohot-prostory.ru/show_a.php?at_id=309
Удивительный и глубокий анализ жизни внутри семьи с самой первой строчки. Первые 500 страниц прошли на одном дыхании. Книга, которую должен прочитать каждый человек, уважающий литературу.
Автор-любитель длиннот. Совсем как Стивен Джонович Кинг. Однако вск это подробности-то как "Я выпил сок, потом помочился, подошел к двери в комнату, зажег свет и т.д." -совсем не портят атмосферу повествования, собственно, создавая таковую. Лично мне по душе больше "Овца" и "Страна чудес"
Бэйл - красавчик! Да и сам фильм неплохой, в духе первого "Рокки" или "Малышки на миллион", как парень из трущоб пробивается наверх. Все эти семейные дрязги, проблемы с наркотой - натурально показано. Ну, и Бэйл - красавчик! :)
Страшный вопрос, которого я боюсь как огня: чего бы такого почитать? Он ставит меня в тупик, я начинаю краснеть, бледнеть, что-то мямлить – и в результате называю какие-то имена и какие-то книги, притом далеко не те названия и вовсе не тех писателей, которых считаю лучшими сама. Ведь, как правило, книжные журналисты (я уж не говорю о литературных критиках) пишут об одних книжках, а читатели в массе своей читают совершенно другие. Издательство «Время» выпустило двухтомник Сергея Чупринина «Русская литература сегодня», на страницах которого на каждого хитрого Михаила Айзенберга приходится своя Дарья Донцова, Михаила Бутова оттеняет Михаил Веллер и вообще кипит книжная жизнь – во всем ее многообразии. Том первый. Большой путеводитель Вместо эпиграфа: «Все, что вы хотели узнать о современной российской литературе, но не знали, у кого спросить». После вступления «От автора» и содержания – раздел «Памятные даты». Первая запись – 13 мая 1986 года: «Главным редактором журнала «Новый мир» назначен Сергей Залыгин – первый за все годы советской власти беспартийный писатель, получивший столь высокий и идеологически значимый пост.
Во многом согласен с автором. В истории полно загадок и темных пятен, которые не может решить традиционная историческая наука
таки 7 из 10 подробнее - см. раздел ссылки, рецензия от Кирпичка
Севастополь и люди этого Города(мальчишки. и девочки тоже. и даже взрослые.) лет через десять после Первой Обороны(то есть в 1866 году). Несколько раз в книге рывком фантазии мы видим вперёд, в то время, как герои вырасли, и что с ними стало. Интересно и хорошо написано. Стоит читать, особенно тем, кто любит Севастополь и крапивинских героев.
Мдааа... Это, конечно, не "Дозоры" Лукьяненко. Очень средняя книга. Единственное, что очень привлекло - это описание столь знакомых мест в Киеве и масса добрых слов о городе. Представляю, как питерцам было неприятно читать. :-о
Я была потрясена. Очень не часто в произведениях можно встретить ЛЮБОВЬ - просьба не путать с женским романом. Просто очень красивая и трогательная история. Согласна с предыдущими отзывами - действительно по мотивам книги может получиться очень и очень хороший фильм. Даже более - я буду первой кто на него пойдет. Очень рекомендую.
Ну как может человек, обожающий читать биографию Толкина, не осилить до конца даже первого тома "Властелина колец"? Сама себе удивляюсь=) Другой вопрос: как мог человек с такой увлекательной биографией написать такую нудную книгу?!
По-моему, очень хорошо. Может быть, просто от того, что читалось весной? Без затянутости излишней. Без особенных хитросплетений сюжета. Много вопросов. Ответов - мало. Что еще нужно человеку весной?
Как бы небыло страшно` повествование - эта книга о силе духа, верности, дружбе, честности, благородстве ,любви, ... и тут же рядом и вплотную - и от этого с чудовищным контрастом и отвратительной яркостью - преступления, жестокость, бесчеловечность, предательство, ложь , мелочность, зависть,безволие, жадность и глупость. Имхо, Особенно Верная мысль - " Ненависть (к врагу) Сильнее Страха". И эта Ненависть - порой просто Необходима. В этом я верю Ремарку > и не верю Будде, Христу, Заратустре и всем остальным.
Убийственная вещь! Там есть такие просто мозгозовышибающие моменты, например, как личинки червей пожирали мозги ребенка или про поджигание собак... и концовка там очень неожиданная!:)
Люблю этот трогательный фильм :) Искренность, верность, самопожертвование, любовь - чудесные качества, которые воспевает этот фильм :) Для меня это классика, этот фильм из тех, которые хочется смотреть, когда возникает соответствующее настроение :)
читала почти все ее книги.Что можно сказать? Вторая Агата Кристи...
Герои и сюжет довольно среднии, зато читаетса легко. Книга написана с юмором, что полностью покрывает все минусы. Читать можно - лучше телевизора :)
какое-то непонятное ощущение после прочтения. Местами противно, местами интересно, но читать в любом случае сложно
Странно, но именно 4 часть, где снова собрались все мои любимые герои, особо не оставила никаких эмоций. Не могу сказать, в чём дело, но как-то не цепляет (последние кадры фильма - исключение). Фильм хорош, как "один из серии", но, как самостоятельный - слабоват. Даже 2 часть, больше похожая на Могучих Рейнджеров, мне запомнилась, а эта моментально вылетела из головы.
Честно говоря, типичный образ руководителя - в чем дъяволизм? Непонятно. Очень типично....
Нашла эту книгу на сайте Лотоса,прочитав предисловие,сразу же влюбилась в нее.Это действительно хорошая,добрая,светлая книга. Книга о любви к Богу, о поисках его в себе и себя в Боге.
читать просто невозможно - больно. Я тоже подумала - "блин, этот суд еще почти сотню страниц будет длится?" нет. все оказалось интересней
Для такого фильма слишком мало кровищи, рубилова, и смака... Да, это не Родригес, и не Тарантино... И всеже снято весьма достойно и интересно.
А мне понравилось..
Есть плохие фильмы по комиксам, а есть - на основании бульварных жёлтых статеек. Фильм затянутый и скучный.
Павлин там - вылитый Филя Киркоров )))) Говорят, китайцы обиделись и бойкотируют мультфильм, потому что видят там намёк на то, как хорошая американская культура в виде панды победит плохую китайскую культуру. Возможно, этот намёк там действительно есть, но образ Фили мне понятнее )) Как и любая вторая часть - хуже первой в смысле философской цельности сюжета, но спецэффектов зато больше. Сплошные драки и взрывы. Но в целом ничо, посмотреть можно, всё, что там было смешного и трогательного - всё и во второй части тоже есть . Я вообще гадюку там люблю. Нравится мне эта гадюка просто нимагу как, такая она славная )))
Наверное, это то произведение, которое актуально только в эпоху, когда оно написано. Роман был опубликован позже, и сама автор во вступлении говорит, что книга немного устарела. За прошедшее с тех пор время, она устарела еще больше. Это сиюминутный насмешливый взгляд на общество, которое окружало автора. Это сатира, которая понятна и сегодня, но не ощущается так остро. Не увидела я в этом романе вечности. Хотя, согласна, что некоторые характеры часто встретишь и в наше время. И не плохо бы их узнавать.
До сих пор самое лучшее, что я читал об этой уникальной женщине - книга Алексея (именно Алексея, а не Дмитрия!) Щеглова. По её собственному выражению, этот человек был её "эрзац-внуком". Ему ли не знать о ней всё то, что неведомо другим?! Книга очень тёплая, написана была с большой любовью к своей любимой "Фуфе". В ней, как и во всём творчестве Фаины Георгиевны, есть много, над чем посмеяться, но и многое же, от чего невольно катятся слёзы...
Книга хоть местами и мерзкая, но описание запахов приводит к тому, что начинаешь ощущать их читая книгу. Вот за это и понравилась собственно.
Герою не хватает обаяния и харизмы настоящих голливудских звезд. И потом - все это уже было (вспоминаю,например. "Весь этот джаз"), и было более глубоко и интересно. Софию уважаю, потому жаль...
Сериал смотреть можно, когда где то реклама. Ну правда в 13 лет и такие проблемы как у 16-летних
Эта книга заставила меня пересмотреть свои жизненные ценности!
Замечательная книга, где физики с юмором говорят о физике. И не только с юмором - история о том, почему нельзя есть огурцы, стала нарицательным примером неправильного логически-статистического построения
Этот фильм - лучшее что случилось с людьми X после начала экранизации комиксов. Первые фильмы были хоть и добротными но середнячками, про отдельный фильм о Росомахе лучше промолчу, потому как треш и фарс. Но вернемся к данному произведению. Перезапуск франшизы явно пошел на пользу (хуже чем с Бэтменом, но тут и ситуация другая). Персонажи аутентичны и впервые за долгое время собираясь вместе не напоминают толпу ряженых клоунов. Сюжет логичен, без роялей, надрывов и выплескивающегося в зал пафоса.Очень хорошо показано отличие психологии людей и мутантов, а так же очень наглядно продемонстрировано (собственно как оно и было) что когда надо СССР и штаты "умеют доставать принципы из кармана и убирать в карман" (с) Отдельно хочется отметить сюжетную линию Magneto - сценаристам и актеру удалось передать этого, "одного из самых нравственно сложных персонажей американских комиксов" ((с) wikipedia) Любителям комиксов и вселенной смотреть и радоваться. Любителям экшена и красивых спец эффектов - аналогично. Для всех остальных - хороший одноразовый фильм.
Отличные эпиграфы. Язык живой, но перенасыщен современным сленгом. Раздражали ремарки автора (безмерно). Если их убрать, получилось бы целостное повествование и воспринималось лучше (имхо). Вообще то собиралась ставить не выше 7, но концовка замечательная. Навевает мысли мудрые и полезные ) Поэтому "хорошо"
Я бы не сказала, что книга к прозе относится, скорее уж любовный роман. Очень интересный.
За что же он женщин-то так не любит. Его шовинизм напрягал всю книгу. На одной мысли "Развивайся, тогда у тебя все будет хорошо" Литвак выехал на приличную книжечку, снабдив ее цитатами, чужими мыслями, примерами из врачебной практики, повторениями и прочей радостью. Книга написана доступным языком - этого не отнять. Хоть автор иногда и играет с читателем, предлагая ему (читателю) пару страниц интригующего текста, произведение ровное.
Герои и Наложницы, на мой взгляд, наиболее удачные книги серии с точки зрения развития сюжета. О философии Кадаф читать было забавно, концовки неожиданны, герои - включая второстепенных - выписаны ярко и интересно. В последнее время в отечественной фантастике ничего лучше не читала.
Не смешно и невыразительно
Я очень люблю фильмы и сериалы про вампиров.Но этот сериал просто ужасный и тупой.Очень плохая постановка сериала и съёмка тоже неприятная.Но самое главное абсолютно не интересная главная героиня.Порою мы смотрим фильм только ради главного героя.И актриссу к тому же выбрали страшную дальше некуда.Поставила бы 1 этому сериалу если бы не Александр Скарсгард,единственный персонаж на которого хочется смотреть.
Книга впечатляет. Довольно сложно оценивать то, что вызвало в тебе столько негативных эмоций, но видимо в этом и заключается литературная ценность данного произведения. Рождает чувство безысходности. Под конец мне самому начало казаться, что я весь припорошен песком. Строго не рекомендуется при депрессии, а так же тем у кого легко портится настроение. Моя оценка - 8, но только потому, что уж очень тягостное и мрачное ощущение осталось после прочтения. На самом деле это безусловно 10 - ведь не каждая книга способна вызвать хоть какое-то чувство.
Мардонги - необыкновенно емкий и изящный рассказ о важнейшей особенности национального менталитета, но поскольку тексты автора всегда оказываются круче и неоднозначнее любых оценок... читайте... "с шоссе открывается удивительный вид"
Фильм было достаточно интересно смотреть, честно говоря думала, будет хуже. Но, я не историк - но мне показалось, что много отсебятины и искажение реальных событий, хотя может и ошибаюсь. Некая притянусть поведения героев присутствует. так что, неплохо, смотреть можно
Самое то. Заставляет задумываться.
Кот здесь - один из главных героев. А массовка наполовину состоит из кошачьих и сплошь положительных. Да, и среди остальных людей и созданий нашлось только два мерзавца, ровно столько понадобилось для интриги. Есть интрига, хватает инопланетных приключений. Такая книга была обречена на успех.
Шикарный
интересная книга))
Наслушавшись множество положительных отзывов - решила почитать. Но то ли автор не мой, то ли я до такой философии еще не доросла.... В общем мне не понравилось. Как то все скучно и нудно. И героиня себя постоянно жалеет. Короче книгу я читала в час по чайной ложке, просто чтоб дочитать. Разочарована
Бах Р., «Единственная»: в своей жизни мы можем найти оправдание, а можем – здоровье, любовь, понимание «Никогда не встречал в книгах о жизни после смерти, что при этом не меняется даже давление масла в двигателе. - Это не может быть смертью, - сказал я. - В книгах говорится, что, когда мы умираем, мы попадаем в туннель, в Свет... и вся эта огромная любовь, и нас встречают люди... (...) - Перед нами должна была в одно мгновение промелькнуть вся жизнь, - отметила она. - Перед тобой промелькнула твоя жизнь? - Нет еще. А твоя? - Нет. К тому же там говорилось, что наступает сплошная темень. Это тоже неправда. - Как может ошибаться такое количество книг, как мы могли ошибаться?» «Мы летели, окутанные любовью Машары и все еще переполненные впечатлениями от ее прекрасной планеты. Как здорово, оказывается, иметь друзей в других мирах!» Вы скептически дернули бровями или поморщились в отвращении? /Оставим автора с его тараканами. Один человек сказал мне, что Бах – не писатель, просто у него интересные мысли. Что ж, не могу не согласиться. Бах не писатель. Сюжет его романа сводится к путешествиям автора с женой в альтернативное время и пространство – миры, где живут альтернативные они, сделавшие когда-то иной выбор. Композиция соответствующая: это обыкновенный сериал, нарезка, без особых связующих. Подача идеи производится автором посредством нелюбимого мной варианта «ученик-учитель», т.е. в постоянном диалоге, где один задает вопросы, а другой – на них отвечает. При этом окружающий мир, герои и их реплики абсолютно картонны и безвкусны. Вот и остаются читателю только мысли. «В своей жизни мы можем найти оправдание, а можем – здоровье, любовь, понимание, приключения, богатство и счастье» «Любить кого-то безусловно – значит не придавать значения тому, кто это и что делает! Получается, что безусловная любовь – то же самое, что и безразличие.» Вопрос в том, какой читатель хочет осиливать «многа букаф» ради трех-четырех мыслей-афоризмов, брошенных в лоб, без всякой там загадки и подводки? Редкий. Они ведь, как бриллианты, пока без художественной огранки – невзрачны и банальны, хотя в них заключен, на мой взгляд, большой литературный потенциал. А раз уж в лоб – так я предпочту сборник афоризмов, в конце концов, роман – литературное произведение, искусство, а не книжный рэп, когда петь не умею и музыку не сочиняю, но вроде того, что есть, что сказать.
Этот фильм можно назвать в какой-то мере актуальным и в наши современные будни. Таких "героев", которые знают все области жизни, дают умные советы, стремятся делать дело выгодно, раньше высмеивали, то теперь- это заветная цель...
Двойственное впечатление. Читается легко, язык приятный, образы убедительные, сюжет не самый банальный и даже просматривается некая идея. Но не оставляет ощущение, что описанного мира уже нет, а может быть, и не было никогда, то есть, возможно, мы имеем дело с очередным, новейшим мифом о России и русских. (2004 год)
Замечательная книга!Отличный юмор,хороший язык,интересные герои...А что еще надо для приятного времяпровождения?Нео ригинальная идея перемещения ГГ в паралельный мир ничуть не напрягла.А что,разве уже придумали что-то получше?Либо мы туда, либо они к нам.Еще неизвестно что хуже!К тому же вредные и ехидные язвы однозначно подходят на роль туристок в иные миры.По крайней мере, это делает книгу намного интереснее,а историю намного веселее!Правда меня немного покоробила неподражаемая крутизна Лейны...Ведь нужно же и ГГ для разнообразия проигрывать хоть иногда!И вовсе необязательно в финальных битвах!Искренне разозлил самовлюбленный, эгоистичный и расчетливый Трион!В принципе, его образ списан с большинства представителей данного типа.Неужели он действительно думал что Лейна согласится на такое сомнительно лакомое предложение???Раз надеялся,то это было очень и очень самоуверенно! Еще мне кажется, что делать в одной книжке таких героев как Дариэль, Тор и Трион - нельзя.Уж слишком выбор большой!Очень рада, что будет продолжение,очень надеюсь - с хеппи-эндом(необязат ельно свадьбой,т.к. свадьбу нельзя считать окончательным счастливым завершением.Мало ли что наснется после нее!).Вообщем читать решила(хоть и не без труда) всю вторую книгу сразу полностью и на бумаге.А потому желаю писательнице не испортить продолжение и не растянуть на энное количество книг!Я жду!
С этой книги началось мое знакомство с Кингом. Сколько мне тогда было лет точно сказать не могу, примерно 13-14, я тогда была помешана на вякого рода мистике, и сказать что эта книжка привела меня в неописуемый восторг - ничего не сказать. Я прочитала ее за два вечера буквально впиваясь глазами в каждую строчку, и дрожа от благоговения, о да! с тех пор я подружилась с Кингом на долгие годы. Благо мистер Кинг очень плодовит, недостатка в чтиве у меня не было еще долго )) Сейчас я уже не питаю к нему подобных восторгов, и по старой доброй памяти и по текущему здравому разумению понимаю все его плюсы и минусы. Но все же как писатель Кинг весьма и весьма не плох, он умеет нагнетать обстановку, писать очень правдоподобно, показывать характеры героев с дотошной психологичность, а главное - у него отличные идеи. Если вы до сих пор не читали Кинга - обязательно почитайте, почитатйе хотя бы несколько произведений, из его раннего творчества, когда он был еще молод, не зануден и фантазия била ключом. эх... ностальгия )))
Классический детектив а-ля Агата Кристи. Из n человек один убийца - кто? (1987 год)
"Тысячекрылый журавль", "Снежная страна" - реалистичные повести о послевоенной Японии. Немного напоминает Маркеса, но с оттенком восточной созерцательности и меланхолии. (2005 год)
Герои милахи, но в остальном жуткая банальщина.
«Прозрачные стены» – так называется книга Джорджа Блейка. Это мемуары, как написано на обложке, – «автобиографическое повествование разведчика», действительно, легендарного разведчика (ныне – почетного профессора Академии внешней разведки России), бывшего офицера британской разведывательной службы Сикрет Интеллидженс Сервис (сокращенно – СИС), того самого Джорджа Блейка, который, будучи в Британии разоблачен и осужден как агент советской разведки, сумел совершить фантастический побег из лондонской тюрьмы Уормвуд-Скрабс и добраться до Германии. Уже из Восточного Берлина спустя несколько дней Блейка спецрейсом переправили в Москву. «Я покинул Англию не в декабре 1966 года, как было на самом деле, – пишет Джордж Блейк, а в мае 1961-го, когда впервые переступил порог Уормвуд-Скрабс, этой иной Вселенной». А ближе к концу книги признается: «Годы, проведенные в России, оказались самым счастливым и спокойным периодом в моей жизни». http://www.radiomayak.ru/tvp.html?id=23604
Прочла... Некоторые истории оказались действительно трогательными. Актуальная вещь в наше время высоких технологий, когда виртуальное общение часто заменяет реальное. Читая в чем то узнавала себя и своих друзей. Полезная книга, для людей склонных влюбляться в сети, как то на мой взгляд, возвращает в реальность. Понравилось, однако второй раз читать на стану, чего то не хватило...
Сказание, былина, эпос, в конце концов альтернативная история. Неоднозначное произведение, заставляющее думать, сомневаться. А когда книга заставляет сомневаться, значит ты есть, ты жив. Следуй Року!
Да что делать с этими англичосами? Снять фильм про футбольных фанатов в котором нет ни одного вида стадиона и трибун, ни одного фрагмента матча, ни одной полноценной драки, никакой атрибутики клубов - это надо еще умудриться. В фильме показали обычную пьянку рядовых алкашей в баре, да шопинг по магазинам адидаса. Стрёмный фильм, не советую! До тройки в моих глазах фильм дотянул, только за счет музыки и диалогов.
В общем и целом неплохо, авторский стиль, правда, немного не проработан... Единственное, что как по мне, не очень - концовка. Если бы произведение закончилось на фразе "Темный экран" - для меня лично эффекта было бы больше
Отличная книга! много рассказано о прошлых поколениях женщин, как их прожитая жизнь влияет на нашу, чему мы можем у них поучиться.. Для меня важны были отрывки работ, проделанных в тренинговой группе - интересно , как с помощью психодрамы можно многое осознать.
Галина Щербакова - постсоветский провинциальный бытописатель с откровенно женской точкой зрения. "Три любви Маши Передреевой" - жёсткая сатира на быт и нравы 80-х. (2006 год)
Мальчики-красавчики тянут этот фильм,однозначно) Но в целом-неплохо. 1-2 раза можно с удовольствием посмотреть.
Первая, вторая, третья статьи - замечательно. Потом запуталась, так где же была эта Атлантида - в Арктике, в Африке или в Гиперборее? Но все равно, прелюбопытнейшее чтение (для тех, кто любит сказки)!
Если первые книги отличались легкостью, интересным сюжетом, новизной идеи, то последние три... Такое ощущение что их писал другой автор. Радует только то, что эта книга последняя.
Разочаровал до боли прямолинейным составом событий, подталкивающих сюжет к финалу. Излишняя мелодраматика (… а у он винит себя в смерти дочки, а она хранит мишку, которого ей подарил отец…) настолько груба, что сперва даже не верится, что авторы решили идти вот таким путем. Все ждешь, когда же появится что-то действительно стоящее. А оно все не появляется, не появляется… И вообще такое ощущение, что парень только для того и вылез на крышу, чтобы поболтать с полицейским. У которого, кстати, проблемы-то будут поинтереснее. Из хорошего: - шутка (чуть ли не единственная в фильме) - у них не оказывается открывашки для пива, Лив открывает обе бутылки зубами, у парня глаза лезут на лоб от удивления, и он произносит: «Заметка на будущее – не соглашаться на минет» - любовная сценка – ничего особенного, но довольно симпатично Итого: лучше еще раз глянуть Ускользающую красоту, к примеру)))))))
Сердце разрывается!! невозможно передать чувства которые переполняют после прочтения книги... всё это ужасно, но знать нужно!! Веришь каждому слову в книгах Светланы, советую!
Остринки не хватает, но читается очень легко.
достаточно интересненько
Философская фантастика. Работающая модель мира. Для любителей приставки мета- (метафилософии, метатеории) идеально подходит. И ещё хорошо бы ею некоторым консультирующим гуманитариям мозги почистить, но ведь выберут подходящее, не более того.
Мысли Ницше великолепны, если рассматривать их поштучно. Что ж с того, что ради их появления пришлось бодаться с Христианством?
Вначале сюжет захватывает. а потом все как то скатывается. слишком все предсказуемо, просто, как для младего дошкольного уровня!
Отличная книга. Становится еще занятнее когда узнаешь что "Чужака в чужой стране" РАХ писал одновременно с ЗД. Такое сочетание милитаризма и любви к людям Холдеману и не снилось.
Отличная книга советую почитать всем. В ней затрагиваеться извечная проблема человечества. Мы не понимаем ( в большенстве случаев боимся) людей отличяющихся от нас. Прочтите и поймите.
Рекомендую. Психологическая производственная драма из жизни преступников.
Не понравилось окончание. Ну не понравилось! Субъективно. Чего-то большего ожидала. Начало было красивое. Прорисовано очень хорошо. А к концу повествования - ощущение, что автор устал от книги. Но все равно почитать стоит. В определенном настроении очень помогает для комплексной промывки мозгов.
Короткие рассказы не для длинных отзывов!
Фильм - о родстве духовного мира человека и мира природы, космоса, безупречный визуально и сильный эмоционально. В главной роли "Древа" не Брэд Питт и не Шон Пенн, а Земля во всем своем многообразии от бактерии до человека, при том что научно-популярным фильм не смотрится, он -художественен в полной мере. Акцент же смещен с отдельно взятого человека или семьи, что обычно мы видим в драмах, на жизнь в глобальном плане, хоть и показанную через призму взрослеющего героя. Смотреть рекомендую только в кинотеатре, картинка - бесподобная!
Вот читал - и вспоминал незабвенный "Танкер "Дербент". Ощущение, характерное не для одного рассказа Маркеса. Богатый - исчадие ада; бедный - чистейшей души человек, только дурак, ну и среда неблагоприятная влияет... Можно не предсказать сюжет (хотя и сюжет иногда), но характер - практически с первых строк. Оно как-то хотелось бы чего-то более сложного в героях. Или Латинская Америка - не Европа, там все проще?
Хорошая книга , яркое описание прошедший эпохи и типичных персонажей. Ну, и что такое бизнес в России. Вчера перечитал второй раз, книга конечно потеряла свою актуальность,.... ибо на сегодняшней день бизнесмены ни чего по настоящему серьезного не решают, вся власть и деньги у чиновников и носителей погон.
С самого начала не ждал от фильма ничего. Да и к актеру из Сумерков не очень хорошо относился. Но после фильма, изменил о нем мнение. Фильм хороший, в нем есть и романтика и приключение и любовь.
Хуже "Варваров", но все равно написано неплохо, хотя идея избитая: в прошлое проваливается чувак с полным отсутствием рефлексий (чисто браток), готовый убивать (ишь ты, не сблеванул после первого убийства!), обращать в рабство и трахать все, что движется, не терзаясь сомнениями))). Но написано живо и динамично.
мнда первые книги были лучше, здесь же постепенно всё переврашается в тупое мочилово всех и вся.....
фильм неплохой...... но с книгой не сравниться определенно! такие чувства, такие эмоции нельзя передать только взглядами и улыбками...скарлет и рет не такие, как в фильме...там показали только некоторые их черты...чтобы понять их действия нужно узнать их полностью, а это можно сделать только прочитав книгу....
явно написано в погоне за длинной деньгой...после Крестового похода Либерти я ожидал что Грабб и здесь что-нибудь интерессное напишет, но нет не сложилось
Фильм не про "американскую мечту". "Американская мечта" это когда человек мечтает о богатстве, и из "бомжа" становится "милионером". Фильм про человека у которого не было родителей. Кейна воспитывали деньги, так же как волки воспитывали Магули. Отсюда все его проблемы. Все дело в "розовом бутоне" как правильно подметили журналюги. А мораль в том, что стать великим человеком только за счет денех не получается... Фильм смотрибельный даже интересный, но скажите честно, переживали ли вы за Кейна? Я почему-то не переживал, вот такой я бесчувственный подлец глухой к проблемам несчастных олигархов. Поэтому и оценка соответственная. А фильм конэчно шедевральный!!! Абрамович плакал!!!
Мой самый любимый фильм Гая Ричи
Много писать не буду, потому что в большинстве согласен со всеми лестными отзывами. Пикник отличная книга и единственная у Стругацких, от которой я был в восторге. Правда читал я их не так много, но тем не менее. Да и Шухарт здесь нормальный парень, а не рефлексирующий нытик, как в Сталкере. Хотя Сталкер тоже уважаю.
Стеб +))) И очередная никчемная реклама гламуру. Журнальное чтиво. Почитать можно, для того чтоб мозг расслабить+))))
Оценка "лучше не бывает", соответствующая по шкале Имхонета 10 баллам из 10, описывает, скорее, содержание этой книги, чем моё впечатление от неё. Прочитал все отзывы. То, что заметил в романе Паланика я и чего не заметил никто из высказавшихся, вынуждает брать себя за задницу и писать статью по этой книге, пока я ещё не испорчен фильмом. Так что всё, что я сейчас тут скажу, будет заделом для этой самой культурологисской статьи. Прежде всего, я люблю такие книжки - о чём-то одном. Посвящённые даже не одному человеку, а какому-то одному явлению. Даже нежно полюбившиеся романы Анатолия Наймана не смогли перебить сию публицистическую склонность, эту расположенность к хорошо сделанным книгам. То есть, миокардом я понимаю, что чем лучше сделана книга, тем больше это позволял предмет. Но "Бойцовский Клуб" Паланика сделан всё же неожиданно, невероятно, дьявольски хорошо. Сваи Композиции смыкаются в иероглифический рисунок, в такую же фигуру много раз завязываются ниточки Сюжета, и такими же рисоваными финтифлюшками рассыпаются паланиковские шутки и наблюдения по необъятным обоям Стиля. Иероглиф читается просто: "ПОДЛОГ ПО-АМЕРИКАНСКИ". Вот когда наш с вами соотечественник или хотя бы сосед по постсоветскому пространству впаривает кому-нибудь фуфло, какой авось им движет? "Авось не заметят" Когда американец либо примкнувший к НИМ кому-то впаривает фуфло (а интернациональность понятия фуфла - одно из неоценённых гносеологических открытий комика Михаила Задорнова), то он надеется: "Авось заметят!" Но современная литература (тоже понятие интернациональное) становится всё более динамичной. Герои Бальзака или Гончарова проявляли себя в страстных, даже порой картинных, монологах, и в те времена ещё был уместен роман в стихах как средство гиперрефлексивно поведать о людях. Герои Бальзака, конечно, ассоциируют себя или какие-то стороны с разными профессиями, но это метафоры, первичны всё-таки монологи. А сегодня - всем ясно, что человек - то, что он делает каждый день.Просьба не путать принцип "we are not human beings we are human doings" с непреходящим "поменьше рассказывай, побольше показывай", хотя в литературе они ещё больше похожи, чем в жизни. Всего один посторонний пример: отчаявшись вывести личностную характеристику Мэй Касахары из экзистенциальных диалогов, Харуки Мураками устраивает свою героиню на работу на фабрике париков. Так всем всё и понятно,и запоминается! Профессии всех героев "БК" Паланика сопряжены с "подлогом по-американски". Марла Зингер продаёт своим клиентам возможность под видом памяти о родственниках или плодов раздумий над таким вечным вопросом, как собственная жизнь и смерть...всадить гостям дозу примитивного и неостроумного цинизма, подсунуть эту урну с пеплом. Главный герой вообще занимается маркетингом, тут то же самое очевидно. Завсегдатаи заведения, где работает "вечерний" Тайлер-официант могли бы, по своему уровню достатка, позволить себе личного шеф-повара и камердинера, не говоря уже об истинных деликатесах со всего мира, но предпочитают тратиться на корявые и небезопасные имитации всего этого. Щеголять своим самодурством, выставлять себя не гурманами, а богатыми идиотами в дорогом ресторане. Кинематограф (я о художественном, а не пропагандистском), тем более - мультипликация, не скрывает своей искуственности, театральности в квадрате (вспомним хотя бы, как Виктор Цой поведал нам о происхождении названия своей бессмертной группы в песне "Фильмы"), именно на это и ходят смотреть зрители. Но Паланик идёт ещё дальше. Ведь герои "Бойцовского Клуба" не только работают, но и саботируют по той же проклятой схеме - "авось заметят!". Пёрнуть в устрицу, потому что устрица удерживает запах. Авось заметят мочу в гаспаччо. Врезать кадр с "полноценным стояком" в детское кино, потому что дети тоже "удерживают этот запах". Вместо дешёвого порнографического журнала (где вообще-то разрешение картинок выше) вырезать себе "слайды" из киноплёнки - пусть европейцы, до которых фильм дойдёт существенно "усечённым", принимают нас за блюстителей нравственности, а мы напишем скромное повествование о нескромных извращениях скромных киномехаников - почему-то получается занимательнейшая социальная лирика... Но если сама собой социальная лирика не получается, то мы дойдём до ресторатора, мы дойдём до лидера профсоюза киномехаников и всё-всё расскажем ему, пусть он набьёт нам морду: таким образом мы убедимся, что сумели это заслужить! Всё та же кельнерская профессиональная гордость. Однако у приёма профессиональной характеристики есть основной недостаток: дело в том, что всем никогда ничего не понятно и не запоминается. С помощью более классических приёмов (в том числе - и монологов), Паланик обращает этот недостаток в подлог более высокого порядка: подлог на уровне композиции. Если на экране загорелись две белые точки, это, как мы узнаём из рассказа Тайлера Дёрдена, не значит, что плёнка закончилась, но сотни моих сверстников, считающие себя поклонниками "БК" и с придыханием цитирующие: "представь, что Бог тебя не любит, что мы ему не нужны, что мы срань Господня, но тогда - к чёрту этого Бога!"...они просто не справились с этим проектором. Эта плёнка, вернее, эта книга оказалась больше них. Под видом избавления от корпоративного рабства несчастным клеркам подсовывается еженедельное забытье в самых первобытных инстинктах, в бойне, где нет победителя. Я думаю, что это делается и так тщательно конспирируется (поистине, интимное занятие!) ради тех немногих, которые самостоятельно задумываются над своим поведением и смогут разглядеть, что это просто фуфло, но (вот где интим-то)- давящее их снизу, подобно фрейдистскому "подсознанию"...Но - удивительное дело! - таких среди членов Бойцовского Клуба не находится ни одного, хотя сеть стремительно ширится, и в ряды "бойцов" вступают типажи, которым, по идее, должно было быть с детства унизительнее всех выслушивать мачистские тирады о том, как много решает драка. Впрочем, не так уж удивительно: ЛУЧШЕ - НЕ БЫВАЕТ. Но, позвольте, когда так долго никто ничего не замечает, так же решительно невозможно заниматься "подлогом по-американски"! И Тайлер не расширяет, а углубляет масштаб. Под видом новой религии, движения, алчущего подлинного смысла человеческой жизни, начинает работу самая тупая и скотская тоталитарная секта в истории вообразимого. Вместо новообретённого смысла - динамит и мыло (вспомнить семантику этих культурных символов нам несложно ввиду их сравнительной современности). А под конец герой осознаёт, что вся его жизнь, Тайлер Дёрден и особенно - духовный мазохизм инвалидных кружкОв, была чередой "подлогов по-американски" самому себе. Искать кого-то, кому хреновее, чем тебе - это средство "успокоения" придумал не Паланик, это как раз из социальной реальности, творимой психотерапевтами и прочими мастерами вульгарной мотивации... Обнадёживает другое. Почти все, прочитавшие эту книгу, в каких бы "белых точках" ни застряли в осмыслении, подспудно осознают, что в этом мире невыносимо жить. Не только маленькому Человеку или большому Человеку - просто Человеку. Моё самое любимое место в книге - это когда герой молится, чтобы его самолёт рухнул. Потому что это исповедь. И - подлог по-американски, конечно. Потому что в мире, где не признают бескорыстия и чистой мечты, где известны лишь экономические потребности и доверие достигается мотивацией, ежеминутно покупается и продаётся самое смысл. Ведь как же доверять человеку, чей смысл для тебя невообразим? А на доверии вынуждена строить свои здания экономика! Контракт ровно это и определяет - кто кому когда может довериться. Итак, речь идёт о том, как перевести разницу между существованием и жизнью в деньги и обратно. На самых разных временных интервалах. Это, например, анализ выявленных предпочтений и агрессивный маркетинг - мне почему-то кажется, что и главные, и второстепенные герои "Бойцовского Клуба" боятся выразить свои желания друг другу на человеческом языке, ведь после этого из-под земли тут же выползет куча чёрных щупалец, предлагающих обозначенный предмет и выхватывающих из кармана у провозгласившего купюры... Проще говоря, всё можно, но так дорого, что лучше молчи. (поскольку же важнее любых слов нет ничего и быть не может, то невыражение нормальных человеческих желаний приводит к их угасанию...) Это и переход идеалов в идеологию. Закоснелые моралисты, как никогда, сильны. Мы все боимся прослыть ненавистниками "Жизни", мы боимся, что нашу апатию примут за пораженчество, а неумение сформулировать конкретно, чего мы хотим - за скрытность и высокомерие. С помощью вопроса "зачем?", этой самой назойливой формы морализаторства, уже можно не только вывести оступившегося человека из себя, но и заклеймить как умалишённого, лишить возможностей устроиться на работу, исключить из вуза, упечь в психиатрическую клинику... Просто затем, чтобы, как вещали у нас со страниц университетской прессы скоты моего же поколения, "оставить на курсе только самых способных и мотивированных". Не верите? спросите меня, как... "Проблемы с мотивацией" раздуть до самоотторжения и общественного отторжения позволяют такие наработки, как западная система образования, кабинеты психотерапевтов или институт хорошей американской семьи. В этой жизни всё делается без любви, даже попытки привить своим детям любовь к этой жизни, в форме демонстративной сытости, этот жирок на девичьих щеках, откачанный из материнских многоопытных ляжек... а из этого жирка ещё получается такое едкое, эффективное мыло! Замечательная художественная находка! И маленький грубиян со впалыми щеками теребит Бога, как равнодушного родителя: "погляди! у меня ничего не осталось ценного! я ничего не хочу! только отстали бы от меня! только бы всё закончилось" "се язвы мои"
Сделано профессионалом. В коллекцию.
весьма понравилась Гензбур, особенно сцены, где она играла персонажа Рэмплинг. данные сцены я увидела только благодаря завязке, которая заинтриговала и , не смотря на уже понятную безинтересность фильма к середине, заставила досмотреть до конца. к сожалению, это все, что могу сказать положительного о фильме. из крайне не понравившегося: бестолковая игра актера, изображавшего мужа героини, и такой же бестолковый сюжет, который не смог подхватить и осмысленно развить начальную задумку, превратив фильм в какой-то околомистический сумбур
О да, плачьте наркоманы, ваши сны и на сотую не дотягивают до того , что и как снято в этом фильме. Нет я не издеваюсь, так снимать надо уметь, сюжет тут на мой взгляд особо и не нужен, так, одна идея на весь фильм, ее и достаточно, но как это снято. Коллекция фильмов для слома головы пополнилась, теперь там на ряду с Ван Хельсингом еще и Запрещенный прием. Всякое сравнения с матрицей и другими киберпанковыми фильмами не уместно, фильм не про это и не об этом, это вещь сама в себе и не имеет смысла приводить его к какому то клише. Просто смотрите, красиво черт возьми... Тем кому фильм не понравится, рекомендую подумать о том, что пройдет время , вы подрастете и возможно пересмотрите как фильм , так и свое мнение о нем. ЗЫ. Частично процентов на 80% согласен с Няу, но считаю что немного она слукавила в своей оценке, так, размазала и нашим и вашим. но ее пост хорош спс.
Прочитав книгу в принципе остался доволен: легко, не грузит мозг, вообщем отдыхательная книга. Но, то ли версия мне попалась не слишком удачная то ли ещё что-то, но в тексте очень много очепяток и некоторые из них меня изрядно повеселили, вот некоторые из них:"... на высоком позолоченном столе лежала обгаженная девушка" после этой фразы я тихо начал сползать под стол, но контрольным выстрелом , так сказать, явилось следущее: "...меня встретил визг дюжины старушек, но я не обратил на них никакого внимания, зная, что сейчас моё яйцо вызывает только ужас и страх."Больше в этот день я ничего прочитать не смог, так как, только брал книгу в руки, то начинал дико ржать)))) А так вполне читабельная книженция.
Мне вообще не понравилась эта книга!! Заставила себя дочитать ее до конца. Абсолютно не захватывающее начало, ровно как и середина. Единственно, можно почитать конец (цитаты из дневника), чтобы понять в чем же тут дела, почему этот паренек такой странный и не от мира сего. Все что касается разрушителей - вообще кошмар. Абсолютно не интересно, даже противно. Я конечно понимаю, что это действительность того времени, но тем не менее - читать про это было скучно. Единственный интересный момент - поход Ксавье с Пегги в театр, здесь мне было интересно следить за его реакцией на все окружающее.
Легкомысленно. Интересные мысли местами проскакивают. И вообще довольно интересная книжка. Кому понравилась, рекомендую почитать ещё Терри Пратчета.
Книга какая-то очень локальная, и в смысле времени, и в смысле географии, возможно, она была своевременна в Великобритании в 1993, но из глобального 2011-го это все довольно наивно. Казалось бы, вопрос о том, имеет ли отдельно взятый человек право решать, кто достоин жизни, а кто смерти - вечен и серьезен, но и его обсуждение в книге выглядит детским, когда смотришь на него из мира, в котором есть пять сезонов "Декстера".
После негативного школьного опыта, связанного с Войной и Мир, этот роман взялся читать с большой опаской. И был сильно, да что там, чрезвычайно сильно удивлён, насколько этот роман далёк от глупых анекдотов, кругами на воде расходящихся от эмоционального и безнадежного шага Анны. Толстой настолько тонко улавливает все поступки, мысли, предпосылки мыслей героев, что начинаешь понимать почему и как что произошло. Читал роман долго, иногда вслух, что даже интереснее. Рекомендую)
Хороший фильм, порадовал, хотя смотреть вначале его даже желания не было. Рекомендую.
Да. Стал я покупать книги Зорича. Ибо за последнее время новых авторов-фантастов способнее этих я не наблюдаю. Это не говорит о том, что "Зорич" очень способные, скорее об отсутствии новых способных людей... Но что-то я отвлёкся. Прочёл я их цикл научно-фантастический "Если завтра Война", начал фэнтезийный про Сармонтазару. Зайдя в "Ашан", решил купить и "Римскую звезду", т.к. книг такого рода дороже 100 рублей не покупаю обычно, а тут лежит себе именно такая. А вдруг? Увы - НЕТ! Сюрприза не вышло. Попытка написать что-то обычной прозой, или хотя бы приближенной к ней, авторам не удалась. Видимо, недостаточно хорошего образования, которым они отличаются от основной массы знакомых вам поп-писателей, недостаточно и значительного по времени опыта существования на окололитературном рынке, который сейчас образован из книг в области фантастики, фэнтэзи, детективчиков и дамских книжонок. Увы! Всёго этого не достаточно. Не вышла ни каменная чаша, ни "Римская звезда", дай бог на вьетнамскую "Золотую" тянет :o( А сюжет то каков - роскошный.. Овидий! Ссылка в Дакии! Праславяне бегают. Золотой век Рима! Цезари! Оба! И НИ-ЧЕ-ГО. Не захватывает. Скучно. Не интересно. Да, изучили авторы историю. Да, смогли они создать некое впечатление колорита того времени, совпадающее с общим, созданным всей массой исторической литературы и научных трактатов. Но жизни в книге нет. Жизнь в этой книге - наша. И изъясняются персонажи на языке нашем. И мысли у них до ужаса наши. И мотивация та же. Всё то же. Нет только Америки и евреи почти не упоминаются. Так только, мимоходом. Не их ещё время. И то слава богу. Всё, прекращаю писать. Лишнее это. Просто разочарован. Пусть уж авторы пишут фантастику или фэнтези там. Но уже историческая проза им не по зубкам их молодым. Да, ещё замечание: учитывая, что один из соавторов-женщина, неприятно видеть в книге, пусть и не часто, некую не общепринятую лексику и осознавать, что это писала,или хотя бы читала и редактировала женщина. Просто НЕ-ПРИ-ЯТ-НО. В общем, выставил я эту книгу на почтовые ящики в подъезде сегодня. Пусть другие люди почитают. Может, им что там пригодится?
Потрясающий фильм!
Потрясающе трогательная книга, как и все у Гавальды. Когда я читала ее метро, незнакомый мужчина подошел, протянул мне руку, взял книгу, полистал, улыбнулся и кивнул:)
Все лгут и я тоже отвратительно
совершенно проходной фильм. концовка очевидна уже на 10 минуте. тупые шутки, "плоские" роли - даже не буду рекомендовать для семейного просмотра. лучше эти полтора часа потратить на другой фильм...
Хорошая идея, жаль, что сильно притянутая - ну надо же как-то раскручивать супер популярную тему!! Даже Хью Джекмана показали, правда он успел только глотнуть пива и ругнуться)))
Талантливо до невозможности. Выделяется на фоне современных творений как однозначный шедевр. Одно время по утрам ловили машину до метро и останавливался один и тот же мужчина, так у него всегда шла в машине "Ликвидация", он в пробках ее пересматривал, и мы тоже - в качестве пассажиров. :))
Оценка как раз "можно было и не смотреть". Шутки в этом фильме совсем уж так себе, не вызывают и улыбки, зомбятники резиновые, а люди попавшие в камеру играть ну совсем не могут, сюжет тоже ещё тот. Этот фильм не безусловный провал, определённым зрителям он понравится, тем кто будет смаковать все его минусы. Ну а у меня наверное настроение нынче не то, я всё таки ожидал кровавый зомби-экшен.
Все бы хорошо. И юмор хорошо, и отношения показаны во многом реалистично. Вот только основополагающая история не реальна. Уж точно не в России, да и вряд ли где-то вообще. Это смущает. Но посмотрела с удовольствием.
Половину осилил...
когда мы изучали Ремарка в университете, наша преподавательница сказала об этой книге очень верные слова: "Если бы каждый в своё время прочитал эту книгу, мир был бы добрее".
Это не столько научно-фантастический боевик, сколько история стремления к власти американцев! Трансформация - лишь ширма для почитателей фантастики, на самом же деле под этой ширмой скрывается весь менталитет граждан США. Слова излишни, если Ваше сознание еще не совсем зашорено спец эффектами и поиском соответствия с комиксом (хоть я его и не читала). Самая суть фильма заключена в стремлении обладать уникальными способностями, несмотря ни на что, любой ценой!
Я не думаю, что могу сказать что-нибудь новое... просто +10.
Да ладно, хороший фильм. Бриджес, девочка - отличные. Остальные персонажи - тоже неплохо прорисованы. Крепкий вестерн. Мне понравился.
Не уверен в оценке, настолько фильм не однозначен... Может еще изменю свое мнение. Насколько глубокий вопрос поднят в фильме, настолько же он безобразно реализован. И я говорю не о пресловутой "свободе выбора"! Эту мысль нам разжевали и в рот положили, обмусолили ее и так и эдак, и чуть ли не открытым текстом все рассказали... Я говорю о вмешательстве в чужую жизнь. Насклько мы можем себе это позволить? Не какието непонятные "агенты", а простые мужчины и женщины. Решить за любимого человека, что для него/нее важнее, любимое им дело, или гипотетическое счастье с тобой? Возможно сам режиссер не думал копать так глубоко... Само получилось. Потому что эта тема пересекается с темой свободы выбора, но не совпадает с ней. Ведь мы не решаем за человека, как ему быть, как поступать. Мы решаем для себя, что лучше для него (о, безусловно из лучших побуждений, хотя и тут возможны варианты), и сами действуем исходя из этого решения. В пользу версии о случайности этой линии говорит ее непроработанность. Как же, в кино все просто: ты ее любиш, значит смело можеш срывать ей свадьбу! То, что она сама, осознанно сделала этот выбор побоку! Ты ЗНАЕШ(!), что с тобой ей будет лучше... Ну, это по фильму. А в реале... 90% думает в первую очередь о себе, о том, какой я модный, и как она должна быть счастлива, что я обратил на нее внимание! А муж не шкаф, подвинется. И вобще, проявить настойчивость и отбить у другого девченку - это признак мачо. Не знаю, может быть( В итоге, фильм поднял серьезный вопрос, дал чуток подумать, и тут же на него ответил) Однозначно и просто, как 2 рубля. В итоге тупой концовкой сильно испортил впечатление.
Очень нравятся такие фильмы, где несколько сюжетных линий! И этот не исключение. Порадовал актерский состав - как раз подходящий по жанру. И сам фильм довольно-таки милый. Особенно развязки. Только в истории с Бредли Купером я ожидала, что он все же останется с кем-то.
Честно говоря, совершенно не моё восприятие. Настроение чахоточности, эвфемерности и в то же время игривости мало понятно мне. Я понимаю, мне возразят: война и всё такое... Не согласна. Вспомните наши песни о войне. "Тихая ночь. Ты, любимая, знаю, не спишь..." Сколько в них жизни, сколько здорового, настоящего! Война, смерть, которая постоянно под боком, заставляет жить в полную силу - чувствовать сильнее, думать чётче: сразу понятно, что твоё, а что наносное. "Пудриться" и приводить себя в приятный вид перед другими некогда. Выявляется искренность людей. Общение становится проще, дружба и предательство - виднее.Люди сильнее привязываются друг к другу, бывали случаи, когда наши прабабушки, у которых сыновья погибали на войне, выхаживали пленных немецких мальчишек, того же возраста, как и их сыновья. Люди вспоминают о чести, о жизни, о многом из того, о чем забыли. Так почему же такая разница между войной во Франции и войной в России? Может быть, всё зависит, на какую почву ложится потрясение войны: каков моральный дух народа? Единственное, что можно видеть приятного в повести - это дух юности, какого то-самобытного своеобразия, присущего неиспорченным людям, детям; всё еще оставшейся некой чистоты. В литературе что-то подобное можно встретить редко. В общем, нового, конечно, в книге мало, но нечто положительное есть.
Не понравился мне этот фильм! Мне было скучно почти весь фильм! У героев какие-то невразумительные отношения, непонятно на чем завязанные, непонятно на чем основанные! Любви как таковой я не увидела, да и сами герои меня не привлекли! Героиня вообще какая-то странная, даже для той с которой случилась история подобная истории Джордан! Чарли тоже меня не привлек! Какой-то он хлюпик! Героиня им повелевала, как хотела! Я таких не люблю! В общем фильм не мой!
слишком много современного , слишком много гламура..
Отлично только за то, что роман гениален по идее. посмодернизм, однако. но слишком уж тяжеловесен, имхо. прочитать стоит.
С каждой страницей я все больше понимала: "Я не такая. Я бы не смогла пойти на такое самопожертвование". Теперь думаю, хорошо это или плохо...
Эту книгу перечитывала два раза и наверняка перечитаю еще. Автор очень точно подмечает все тонкости отношений и расстановки сил в современной российской компании (в книге речь идет о рекламном бизнесе). Понравилось как описан путь человека с самого начала и до верхушки власти, его целеустремленность, гибкость и умение найти выход из сложных ситуаций.
Да, серия хорошая. жаль это последнее что можно прочитать у Ларссона. А помне местами нудновато, хотелось чтобы некоторые куски текста поскорее закончились. но в целом достойное продолжение первой книги. Третья понравилась меньше первой но больше второй. Хэппиэнд какой то незавершенный, не всеобъемлющий, что позволяет предполагать, что задумывалось продолжение. и все вроде у Лисбет хорошо... но как то не до конца. очень надеялся на доктора, Андерса Юнассона, думал ну вот этот полюбит ее :) вроде и полюбил, но Ларссон наверное забыл об этом написать, а может и не забыл, а планировал в следующих книгах. на мой взгляд не стоило писать о том что по завершении суда Лисбет стала бухать и трахаться с кем попало, к этому месту книги для меня она стала почти ангелом :) Понравилась книга. Если первую прочел после фильма, вторую и третью прочитал без фильмов. И все равно будет интересно посмотреть. А какие же "на самом деле" персонажи книги?, и как же выглядит эта чудо секси-Фигуэрола :) а этот монстр Нидерман, а Зала. В общем, закончив книгу с персонажами я еще не расстался :) Увижу их в кино. . .
(29/12/07)Легко и непринужденно. Правда признаюсь книгу я не читала.. я ее слушала). Конец и правда разочаровал, но в общем очень понравилось! Не поклонник Мураками, но кое-что из написанного увлекло и подарило ощущения, которые на тот момент не находила у других писателей. Хотя сейчас могу выделить несколько...Читая, переживаю все в себе, если книга действительно стоит внимания для конкретной личности - то она и будет подобна пережитому приключению, если же нет - книга просто не ваша!
Хорошая книга. По крайней мере в стиле предыдущих.
Классная книга, недавно прочитал!
Хорошо, без бури восторгов, просто хорошо - качественно интересно. Просто изначально книга не самостоятельна что это только начало и до кульминации еще очень далеко, это первое знакомство с миром, героями я был готов к зтому и потому не требовал много, и в принципе то что хотел получил я заинтересовался. Вопрос а что будет дальше прочно засел в голове в ожидании следующего тома. В остальном, это тот же Вадим Панов, так что вопрос читать или нет излишний, я думаю ответ каждый определил для себя давным давно. p.s. Кстати обратил внимание, если определить события циклов В. Панова отностительно нашей реальности - то Тайный город это настоящее, Анклавы - будущее, а Герметикон - недалекое прошлое... это я не о хронологии а об аналогии... ну это так наблюдение, не более.
Начала читать эту книгу на английском - да, это здорово! Затянуло сразу - очень живенько написано! Особо радует, что написано не с позици рассказчика, а с позиции героев! Забавно следить за их мыслями, такими смешными, неожиданными, нелепыми! Всем рекомендую для отличного настроения!!!!
Хорошо снято. Хороший актерский состав.
очередная качественная экранизация национального достояния британии, Д.Остин. Для любителей писательницы, эпохи и стиля, который не может не вызывать уважение бережным национальным вниманием к нему
100 баллов безоговорочно! тяжеловатый, но восхитительный фильм! ничего лучше о страстях, изменах и предательствах между родными, а так же о любви я не видела
Не совсем фэнтэзи, скорее сказка но в общем - Хорошо
Ээээ зачэм снимат фылм про рыба? Надо про конь!!!
фильм выигрывает, конечно же, благодаря Хелен Миррен. можно вообще сказать, что в этом фильме только она и достойна внимания. очень примечательная сцена с оленем. как быстро королева решилась поехать посмотреть на убитое животное, пожалеть его и проникнуться таким участием к его судьбе. и сколько дней её понадобилось, чтобы выразить сочувствие в связи со смертью Дианы... мне кажется, разгадка фильма в этом.
Забавные Анцифер и Фармазон. Но не более...
Рассказывать сюжет не имеет смысла - лучше 1 раз увидеть чем 100 раз услышать. Актеры подобраны хорошо, и их игра - потрясающая.
Шедевр...как осколок жизни
Книга из цикла "Хроники Амбера". Читала не все, все семейные перепетии еще до конца не поняла.... но ничего, ничего.... что-то в этом есть.
Гениальная книга! очень точно показана работа мозга или ума или разума ... или сознания ... в общем после прочтения появляется много вопросов, а вот расшифровка: http://ma.gnolia.com/prigac
Пастырь,пастырь,пастырь...Одно могу сказать,дыханье спёрло.Конечно,фильм не для всех,признаюсь,с самого начала вообще не хотела его смотреть.Подружка же просто тащилась от одной мысли о фильме(несмотря на то,что ещё не успела его посмотреть)ИТОГ:я посмотрела фильм и стала такой же безумной) фанаткой!Вот что то творит со мной актёрская игра Пола Беттони.
Чем мне нравится англо-саксонская мысль, так это тем, что четко указывают проблемы, которые ставит и решает (в отличии от отечественной "мысли по древу" или ради того, чтобы показать, что философские книжки иностранные читал). Американец - пусть и обличии японца - ясно формулирует: "Человеческая природа формирует и ограничивает все возможные виды политических режимов, и поэтому технология, достаточно могучая, чтобы изменить нас, может иметь потенциально зловещие последствия для либеральной демократии и самой природы политики». Можно спорить
Какие то рассказы вызвали чувство легкой брезгливости, а что что то показалось вполне на уровне.
Когда в жизни бывает черная полоса, я рекомендую посмотреть этот фильм. Если верить чудесам, то они сбываются.Сам сюжет хорош, актеры сыграли главных героев блистательно.
сериал, откровенно говоря, так себе и не стоит таких высоких оценок, которые ему тут дали. Он явно затевался как проект по типу Фабрики Звезд, а сюжетом ничем не лучше наших "Ранеток", ей богу. Рок-звезда, рекламирующая японский шампунь на местном телевидении? Звезда, настолько одарённая, что пишет хиты каждый божий день? Смешно. А Томми....Томми не похож на Орланла Блума и Джонни Деппа ни в коем случае. А вот на обожравшегося персидского кота - да. Мне лично ближе Джеми. Этому персонажу дали хорошее развитие, а под конец сериала он очень возмужал. Тоже самое могу сказать и о взбалмошной сестре Джуд - Сейди, ставшей самим воплощением благоразумности и великодушия. Героиней Алекс я не прониклась, но её песни я люблю и слушала их задолго до просмотра "Сверхновой Звезды"...
читала в школе и потом спустя 10 лет. впечатление - диаметрально противоположное. во "взрослом" состоянии читать было легко и интересно. что касается темы войны - она, к сожалению, продолжает оставаться актуальной. Толстой очень четко высказывается по поводу войны - это однозначно плохо, и когда вы будете наблюдать умирающего от ран человека, и когда увидите готовый разорваться рядом с вами снаряд, какой аргумент в пользу войны вы найдете? все, что касается изображения войны - это еще и еще раз обращенное к читателю: "Посмотрите, это же бессмысленно!" Что касается "мира", то в школьные годы я никак не могла понять - что же такого в Наташе? Откровенно говоря, она меня раздражала и интерес к ней мужчин я обьясняла себе тем, что все женщины того времени в силу культурных традиций были курицами, так что не навыбираешься. теперь отношение к ней у меня поменялось. Наташа - это жизнелюбие, энергия, желание жить и радоваться жизни... так что эти вечно растерянные философы, на которых дунь - и они теряют смысл жизни хотели напитаться от нее именно этим.
Начало у книги неплохое, классическое такое выживание в стиле Таинственного острова. Все ждал когда же они будут делать провода для телеграфной связи с Сайрусом Смитом. Автор по непроверенным данным - геолог и походную часть повествования тоже выписал хорошо. Вот на этом рационализме и надо было стоять, сейчас таких книг мало, получилось бы оригинально и познавательно. Зачем использовать все эти избитые магическо-фентезийные шаблоны непонятно. Все эти гориллы, василиски, магические кристаллы, на мой взгляд, только мешают. А вот правка не помешала бы, все эти "вылаживания" и "жмени" режут глаз. Но и учитывая недостатки следует сказать спасибо автору, молодец.
Такое впечатление что книгу писала даже не женщина а гомосексуалист. Отношения между ГГ и женщинами описаны как то пластмасово и скомкано. А вот когда доходит дело до эльфов и т.д. тут уж и глубина чуств и переживания. Так что он не кажется женственным - он такой и есть.
Хороший классический детектив с одним-единственным фантастическим допущением. Вдвойне приятно, что действие происходит в наше время, в привычной университетской среде. (2006 год)
Легкая,веселая,хорошая комедия!!!!!
Итак - перед нами один из "родоначальников" литературы подобного рода.Страшновато.Конечно - после этого читала много подобного ( и очень неплохие книги) - но у По все это замешано на мистике.Концовка неожиданна.
Очень смешно .
Фантастика в прямом и переносном смысле)
Человек со странным именем Олдос просто обязан писать про ужасающие мир утопии. "О дивный новый мир", который я зачем-то отвоевала у однокурсницы, мне не приглянулся. Я не люблю такие книги - рассказывающие о слащавом нашем будущем. Всё так хорошо, что до невозможности плохо. Самое интересное то, что не понятно, зачем вообще пишут утопии. Всё равно ради сюжета в идеальном мире заводится какой-то выскочка и его или ссылают на остров (либо он сам уходит, как у Хаксли), или подвеграют, допустим, страшной операции по вырезанию фантазии (вспомним нашего Замятина). Удивительной мерзости этот жанр - утопия. Не дай нам бог такого.
Интересно-интересно.....Все ждала happy end - а все повернулось совершенно по-другому.....неожиданно....
удивительная книга как и все дневники интересных писателей. Для меня лично было огромным удивлением узнать что автор обожаемого романа был совершенно иным человеком по жизни, нежели я себе представляла.
Оцень предвзято отношусь к фильмам с Киано Ривзом. Ну запал он мне в душу еще со времен скорости) И любой фильм с ним однозначно будет иметь у меня положительные отзывы))) Мелодрама, рекомендованная к просмотру сугубо парами, есть широко используемая линия, связанная с перемещениями во времени, любовь и драмма, вообщем все что нужно впечатлительной девушке) Однако должна признать, что фильм не шедевр, и больше семерочки ему не поставила бы...
Двое контрабандистов попадают в коварные лапы грязной космовоенщины будущего - в лице толстомордого генерала, распивающего кофе из крохотных фарфоровых чашечек, и его исполнительного прихвостня-лейтенанта, - и берутся перевезти для них втихаря на секретную базу какой-то там контейнер. Большой, мля, такой... надо бы зазырить... - и вуаля! - в контейнере-то примороженная бабенка со сверхспособностями! Живая!! Голая!!! Кралю б трахнуть, дабы обогреть нежное мулатское пухлогубое тело и израненную душу, но главхерой обсмущавшись и уходяши, а его корейский кореш есмь благороден весьма. ...Ну и повезли они сквозь галактегу тёлку в розовом сарафане... Будет всё: полеты на вспышколетах, тёмные подземелья и бункеры, гигантские пауки-людоеды о шести ногах и двух крылах (а как же без них?!), откушенная голова, переделанные автоматы из оружейного пиндосского уценмага, умные ракеты и планшеты... и хэппи-энд, конечно. Кратко о фильме: малобюджетный неопивсуваемый в голову абзац на час двадцать. Смотреть строго после перепоя - поможет качественно проблеваться. А. Ещё одно. Сисек не покажут. :(
"Трудный ребёнок 3" - это натуральное подобие фильма "Один дома 4".
ООО!!! Почему никто ничего не говорил про этот фильм?! Прекрасная научная фантастика!!! Недочет один единственный - то что в фильме числа кодировались количеством импульсов, хотя в романе для этого использовалась двоичная система счисления. Но все в целом просто пальчики оближешь. И, конечно, идея о том, что, хотя обычно науку и веру противопоставляют друг другу, но иногда наука есть торжество веры, заставляет задуматься.. Пойду читать Карла Сагана!)))
Давным давно я не пользовался имхонетом и фильмы просто смотрел, никуда не отмечая отсмотренное, не ставя оценки и не пиша рецензии. А когда пришел на этот сайт, то по старой памяти ставил оценки тем фильмам, которые встречались на пути и впечатления о которых я мог вспомнить. Профайл фильма "Иллюзионист" мне встречался не раз, однако раз за разом я путал его с фильмом "Престиж" и считал, что я его уже смотрел. А недавно понял, что это не так и наконец сел посмотреть. И был очень этому рад! Фильм оказался просто великолепным! Отличная актерская игра, убедительные декорации и спецэффекты, крайне интересный детективно-приключенчески-исторически-мистический сюжет. Классно закручено, неимоверно затягивающе! Уж на что "Престиж" был качественным фильмом, но "Иллюзионист" оказался еще лучше! Оценка: 9/10. Смотрел на английском.
индейцы, красавицы, приключения, погони, стычки в общем не скучно
Как и ожидалось, вторая часть хуже первой. Но! Таки да. Таки есть моменты. Хотя меньше намного. Динамики, событийности маловато. Первая часть все таки более неожиданная и взрывная. Но Бангкок тоже можно посмотреть, даже пару раз;)
Первая прочтенная мной книга Шиловой. Понравилась безусловно...в конце даже плакала.
Настроилась на фильм для отдыха, поэтому ничего не потеряла, даже как раз наоборот))) . А Мэрил Стрип...! .Не перестаю удивляться ее способности к перевоплощению в самые различные роли и характеры. Неожиданно, но на мой взгляд удачно, решена проблема озвучивания Эвелиной Хомченко. Не рекомендую тем, у кого аллергия на "тряпочки", "выходы с переодеваниями" и .т.п.
Невкусный фильм. Хорошо и интригующе играет только мафиёзи. А его в фильме мало. Сценарий неровный, лоскутный, большей частью - от балды, вообще без фантазии. То есть отдельные моменты смешные, грамотно и интересно показанные, но нет ни единой динамики, ни единой идеи... Думаю, просто рассчитано на школьников.
аннотация - самое интересное, что есть в этой книге. всё, что дальше обложки - отвратно и художественной ценности не несёт. имхо.
местами излишне наивно, нереально и романтично, но в тоже время заставляет задуматься о жизни в целом и, самое главное, о том, какие люди останутся с нами.
Отличный фильм! :) В начале девяностых показывали в кинотеатре бесплатно!!! Собирал полные залы!:)
Красочный интересный фильм. Ассоциация прошла с цитатой из Коэлье: "Если мужчина, которого мы, в сущности, едва знаем, позвонит нам, скажет несколько слов, не говоря ничего особенного, ни на что не намекая, но именно таким образом оказывая нам внимание, столь редко получаемое нами, то мы вполне способны влюбиться в него и в ту же ночь оказаться с ним в постели. Да, мы таковы, и ничего тут такого нет: в природе женщины – легко раскрываться навстречу любви"
Очень полезная книга. Заставляет многое осмыслить еще раз, и взглянуть на этот мир другими глазами.
Очень психологический фильм, наверно одно из самого страшного в мире - это быть похороненным заживо, и знать что скоро умрешь. Концовку хотелось другую.
Книги Кастанеды содержат интересные истории о быте и традиции индейцев. Не стоит относится к данной работе как к новой библии. Ни какими наркотиками не расширить сознание - это утопичная идея познания мира. Если и существует надмирная реальность, то ее невозможно познать в одурманенном состоянии.
Фильм хорош и своей образовательной, и художественной составляющими. Конечно, говорить "Гитлер - это же зло, как люди находящиеся рядом не замечали этого?" довольно наивно, тут уже включается пост-мышление. Нации действительно нужно было единство и развитие, и, взамен экономическим и политическим успехам, антиеврейские выходки Гитлеру прощались многими власть имущими. Хорошо показана роль американца немецкого происхождения, кто ввел Гитлера в бизнес круги и показал ему силу пропаганды, а потом вовремя свалил в Лондон (правда умалчивается о его поездке перед этим в Испанию и совершавшихся на него покушениях ревнующих соратников Гитлера). Отсидев пару лет под охраной, он устроился в отдел антинацистской пропаганды (как никак "однокашник" Рузвельта) и немного посидел под домашним арестом после войны (есть мнение, что охранником был его собственный сын). Значительно опускается тема письма промышленников к Гинденбургу, одного сотрудничества обиженного фон Папена и лести, пускай и из чужих уст, мне кажется недостаточно, чтобы убедить такого человека как Гинденбург дать должность Канцлера ненавидимому им Гитлеру. Тут должен был быть весьма немалый капитал, купивший старика, вопрос в том кто его предоставил, вряд ли только немецкие промышленники, резко ставшие более благосклонными к нему после Дюссельдорфской речи немногим ранее. А тем, кому сии факты кажутся не столь интересными можно сказать, что фильм стоит посмотреть из-за непокидающей атмосферы мерзости и дерганности набирающего силу и энергично агонизирующего низкорослого и нескладного зла.
первую треть книги прочитал с интересом, дальше уже только по инерции. Героиня не увлекла, не дай бог встретиться с такой в жизни ( имею в виду характер), остальные персонажи тоже карикатурные. Понятно, что стиль юмористический, но уж слишком плоский. " Багдадский вор " понравился больше. В общем, читать можно, но только если уж совсем делать нечего.
Можно почерпнуть много ценных сведений об отношении Профессора к стилям написания фантастики в разные времена разными писателями.
Ох и ехидный острослов, Наш Пушкин! Судите сами: Призрака суетный искатель, Трудов напрасно не губя, Любите самого себя, Достопочтенный мой читатель! Предмет достойный: ничего Любезней верно нет его. (Краткое излажение любой self-help book).
Начиталась рецензий, наслушалась советов и как-то подумала, что мне должно быть адически интересно прочитать эту книгу. Но нет. Нет. Язык не впечатлил особо, попадались конечно интересные завихрения, но не в таком количестве, чтобы сказать АХ. Правда, в один момент меня страшно передернуло, потому что там описано именно то, что я вижу в обществе и чего хотят и ждут люди. И от этого на минуту стало по-настоящему страшно. Всего на минуту потому, что если задуматься о перспективе (возможно такой же как у общества в книге), то становится так страшно и бессмысленно жить, что лучше просто не думать об этом, а идти по своему пути. Быть возможно трусливым Фабером, но готовым в любой момент предложить помощь. Хорошая книга, хорошие мысли. Но не зацепило.
Кажется, воспоследует продолжение... Книга, в общем-то, толком не завершена! Будет обидно, если концовки придётся ожидать столько же, сколько ожидали продолжений "Волкодава".
Забавный...нет скорее очень милый рассказец. Его прочтение осенит лёгкой улыбкой даже самого искушённого читателя. Лёгкая эстетика двух страниц....
Смотрится на 8, а послевкусия и размышлений потом на 10. Фильм о том, что остается между строк. Герой Мюррея переживает профессиональный и личный кризис. Актерская карьера на закате, он вынужден сниматься в рекламе виски, в чем так и не смог признаться своим соотечественникам, встреченным в баре. "Я здесь навещаю друзей" - так он комментирует свой визит в Токио. На протяжении всего фильма ему звонит жена, в ее невинных, на первых взгляд, репликах слышится угроза: только попробуй со мной развестись, детей не увидишь. Он: Алло, я тебя не слышу. Она: Хочешь поговорить с дочкой? Он: Да. Она: Иди, поговори с папой. Ой, она убежала. У героини Скарлетт, выпускницы философского факультета престижнейшего Йельского университета, зреет интеллектуальный мезальянс с мужем-фотографом. Его богемная тусовка страшно далека от круга ее интересов, но все усложняется еще тем, что она находится у него на иждивении, поскольку не нашла себе дело, которым бы хотела заниматься, тогда как муж уже нашел, и не понимает ее метаний: "Он считает меня раздражительной" - "Это пройдет". "Чем больше ты знаешь, чего ты хочешь, тем меньше ты расстраиваешься". Эти двое дарят друг другу сопереживание, основанное на случайно найденном в чужой стране взаимопонимании. София Коппола - мастер выразительных деталей, способных сказать о человеке гораздо больше слов. Так, герой Мюррея приводит на ночь красотку-певицу из бара, утром на окне нам показывают бутылку шампанского и два бокала: дама ищет праздника, жажда праздника и свела этих двух людей на одну ночь, чтобы утром стало ясно, что, кроме жажды праздника, больше их ничего не связывает. Сразу после этой сцены зрителю показывают, как герои Мюррея и Скарлетт идут в ресторан, где в меню на картинке нарисовано одинаковое мясо. Они ничего не понимают до тех пор, пока им не приносят сырое мясо и не предлагают его приготовить самим. Сочная аналогия сексуальной связи на одну ночь. Герой Мюррея говорит, что не хочет уезжать, а героиня Скарлетт иронизирует: "Организуем джаз-бэнд... " Что в переводе означает: Езжай и решай свои проблемы, а не планируй побег от них в кратковременный праздник. И так далее. и тому подобное... Фильм перенасыщен многозначительными аллегориями - "имеющий уши, да услышит", поэтому вынуждена поставить ему десятку.
Неплохая экранизация. Посмотрела и безумно захотелось перечитать книгу - в детстве была одной из моих любимых :) блин, нет не эту я экранизацию смотрела - здесь обложка ошибочная видимо стоит...
В описании фильма написано:триллер. Собственно триллер и получился. Да работой оператора я недоволен.(редко такое кстати увидишь(((( ) Я,как любитель "Пилы",фильмом доволен,но к просмотру не рекомендую. Лучше посмотреть что-то более жизнерадостное ;D
Не сказать, чтоб кино было шедеврально, но вполне неплохо. И вопреки своей нелюбви к 3Д формату жалею, что не попала на него в кино. Думаю эффекты были бы что надо)
Записки дилетанта о филиале психушки в заброшенной деревушке. Самый убедительный персонаж - третьестепенный милиционер, остальные: "слушал звон, да не знаю откуда он". Задача автора: описать психов в экстремальной ситуации, взяты от маньяка убийцы до дегенарата-алкоголика. Симптоматика однако тянет едва-едва на истерическую акцентуацию личности, даже психопатия рядом не валялась. Таких поступков сумасшедшие НЕ СОВЕРШАЮТ. После того, как наворочена гора трупов, появляется милицейский "Уазик", и оставшиеся в живых, благополучно водворяются по палатам. Все довольны, но смеётся только одна, да и то "монашка". Резюме: ни Богу свечка, ни психиатру кочерга!
Стандартная книга-квест выполненная в антураже Боевого Молота. Можно рекомендовать тем кто ищет легкого развлечения и испытывает симпатию к ребятам в силовых доспехах.
Сказка... грустно... мне грустно и легко, печаль моя светла... Кажется кто-то подвинул с моего личного Олимпа Дж. Макнот...
Просто предсказание из прошлого. Очень хорошо написано, как всегда у Лукьяненко. С легким юмором.
Темноэльфийская нотка, конечно, выделяет эту книгу из нескончаемого потока книг на ставшую вдруг популярной тему "попаденцов"... А в остальном книга из разряда "прочитал перед сном и забыл"... Пожалуй, только уж очень подробное описание всяких магических процессов - будь то создание накопителей, пещеры или оружия... В эти моменты "ненапряжное чтиво" превращается в нудный учебник "магической физики")))
Отличная вещица. Сюжет не чтобы оригинальный, но обыгран здорово. Беспроигрышный ход - в главных героях дети - срабатывает снова и снова. Читать.
Плохо слепленный, абсолютно нереалистичный фильм про отмороженного парня. Больше сказать нечего. Если бы такой фильм сняли году в 1992-1994 - поставил бы баллов 5. Но для 2007 - не фильм, а какой-то клип, состоящий из тупых фраз и нелепых ситуаций.
Единственное что понравилось - конференция окружных прокуроров. Посмешило. Остальное - "измены", сопровождаемые блевотиной. Мерзость.
Это произведение, на мой взгляд - обязательная программа современного человека. В какой-то момент вам будет легче постичь истину и найти выход из сложной ситуации, потому что вы прочли эту книгу!
Да-а-а-а! Такой фуфляндии еще поискать надо. Ожидал что путешествие по почти вымершей земле будет выглядеть поинтереснее, ну хотя бы как в фильме "Я легенда". На деле скучнее не придумаешь. Картинка постоянно серая из-за отсутствия солнечного света, видов развалин и грязных рож на протяжении всего фильма, смотришь и засыпаешь. Тоска! Да еще и сюжет не спешный какой-то. 2 часа неполная голодающая семья еле передвигая ноги движется по пыльной дороге. Что в этом фильме хотели показать? То что из-за отсутствия еды люди будут есть все что попало и друг друга?, то что без власти наступит анархия? и то что даже в этих условиях есть место отцовской любви к сыну??? Очевидные факты в скучном исполнении. Вот название в точку! Фильм реально как дорога, нет начала, нет конца, а сам по себе нудно-однообразный. Унылый фуфламицин высшей пробы! Не советую
На мой взгляд роман череcчур спокойный, до конца так и не смогла дочитать, многочисленные вплетения пересказов судеб людей, окружающих Медею можно сравнить с праздным сидением возле окна и разглядыванием прохожих...
Шикарная книга! Впрочем, как и многое у Мураками. Жизнено. Для тех кто не любит философию - лучше не читать. Книга ставит очень много вопрос, ответить на которые должен читатель сам для себя...
очень большое впечатление
* // 03.07.2007 Что, если это песня? О книге Льва Осповата «Как вспомнилось» версия для печати Лев Самойлович Осповат, историк испанской и латиноамериканской словесности, переводчик, биограф поэта Федерико Гарсиа Лорки и художника Диего Риверы, автор нескольких весомых статей о Пушкине, написал еще одну книгу -- «Как вспомнилось» (М., «Водолей Publishers»). Что вспомнилось,/ как вспомнилось,/ и -- ни размеров,/ ни рифм,/ ни поэтических образов./ Только/ заданный первыми же словами,/ пришедшими в голову,/ ритм,/ подчиняясь которому,/ возникают,/ проборматываются/ и ставятся в строчки/ остальные слова. Первой -- задающей мелодию - миниатюре предпослан эпиграф: ...что, если это проза,/ да и дурная?.. Юный Пушкин язвительно пародировал «Тленность» Жуковского, еще не умея расслышать чистой музыки освобожденного от «украшений» стиха, белого бесцезурного пятистопного ямба, сложенного из «простых» слов и изобилующего смелыми переносами. Этот размер со сходным ритмико-синтаксическим рисунком годы спустя будет использован Пушкиным во «...Вновь я посетил...», где оживут поэтические мысли автора «Тленности» -- мысли о жизни, смерти и бессмертии. http://www.vremya.ru/2007/114/10/181789.html
Просто суппеееррррр!!!!! Легко, весело, интересно.
Потрясающе! Этот Стивен будет посмелее всяких разных гетеро. И это замечательно. Уважаю смелость. Фильм отличный!
В общем-то, фильм... странный. Мне странно было смотреть кино о еще живых людях, которых мы знаем или знали, чьи поступки оцениваем не по исследованиям историков, а по тому, что сами видим... ИМХО, принц Чарльз представлен каким-то слишком добрым, мягким, всепонимающим и снисходительным. Королева не имеет необходимых королевских манер. А у 15-летнего принца Уильяма, которого, как и Гарри, мы видели только со спины, почему-то уже плешь на голове. Ладно сейчас, в 29 лет, но откуда она у него была 14 лет назад? Неужели для того, чтоб "сыграть" в трех эпизодах спину принца нельзя было подобрать неплешивого актера или хотя бы надеть на него парик? Ну да ладно. Речь-то не об этом. А о том, что, в общем-то, мне фильм понравился. Не знаю, сколько в нем правды: в отличие от "The King's Speech", этот фильм Елизавета не смотрела (не захотела вспоминать и снова переживать самый тяжелый период своей жизни) и своего мнения о нем не высказывала, а я тогда была слишком мелкой, чтоб что-то понять. Помню лишь сообщение о гибели принцессы и многочисленные новости о страдающем британском народе. О том, что это было так сложно, так повлияло на политику, что трон под Елизаветой зашатался, до сих пор и не догадывалась. К концу было... грустно. У меня всегда слезы наворачиваются на таких сценах, всегда всех жалко - и этот фильм не стал исключением. И все-таки хочется верить, то в Елизавете больше человечности, чем нам показал режиссер. И... не знаю... Фильм скорее понравился, чем нет, а британская королевская семья словно стала чуточку ближе. И все же мне их жаль: это так сложно - жить все время под прицелом, зная, что любое твое действие будет зафиксировано и оценено. Ах да, чуть не забыла: поразила королева, гуляющая одна, без охраны, в каком-то бабском платочке, белых носочках и драной куртке, которая велика ей на два размера. Что, британская королева на самом деле ТАК ходит? И ее на самом деле так легко отпускают без охраны? Не верю. Вот во все, что в фильме было, поверить готова, но не в это.
У меня всегда было нейтральное отношение к фильмам Питера Сватека. Не очень нравились мне слабенькие триллеры снятые этим режиссером, но после того, как я посмотрел «Портрет убийцы», с Шеннен Доэрти, мое мнение кардинально изменилось. Сара Рейнольдс наделена талантом художницы. Свой талант она применяет, с целью забыться работой после нападения Теодора Грэя, в результате которого она осталась жива. А также для того, чтобы помочь полиции и другим жертвам разоблачить его, перенеся портрет на бумагу. 10 лет спустя в жизни Сары появляется Майкл, за которого она выходит замуж. Прошлое позади, но не тут-то было … В городе вновь случаются нападения на женщин! Сара предлагает помощь полиции и рисует фоторобот, портрет человека, подозреваемого в этих преступлениях. Чем четче Сара вырисовывает контуры, тем отчетливей ей становится ясно, что этот человек — ее любящий муж Майкл. Как бы ни старалась Сара защитить его, одна из жертв делает заявление, что преступник именно он, и никто другой. Майкл попадает за решетку . Когда объявляется Теодор Грей, тот самый, что напал на Сару, она собирается выступить против него в суде. В ответ он сообщает, что контроль над жизнью ее мужа находится у него в руках, поэтому Саре не стоит делать резких заявлений. У Сары только один выход, чтобы спасти Майкла — оставить убийцу на свободе и собрать как можно больше доказательств его вины… «Портрет убийцы» — один из самых замечательных триллеров просмотренных мною за этот год. Триллер, который не отпускает долгое время. Триллер, который надо видеть своими глазами . 10 из 10
Прочитал Убик следом за совершенно гениальным "Снятся ли андроидам электроовцы?". Скорее всего только лишь потому, что "Убик" мне показался не столь шедевральным как прошлое произведением, ставлю "7". В целом все хорошо: оригинальная картина мира, захватывающий сюжет. Но не хватает некой философской изюминки, свойственной многим произведениям автора.
Запоем читала лет в 13. Правда сейчас боюсь было бы простовато и слишком детстко.
Очень хорошая, добрая, детская книга))) То что нужно в наше время)
мне фильм понравился!очень красивая картинка,ну а Депп настолько шикарный,что можно смотреть только на него)))
Дети. Каким они порой могут быть жестокими. Про них расскажут корейцы в «Дороге к дому». Знание корейского не требуется, так как фильм весьма немногословен. Но видимо этим и прекрасен. Кто соскучился по звукам из электронных приставок и необычному сюжету – рекомендую. 16-я минута прекрасна!
Хороший фильм о хороших людях, пытающихся изменить мир, в соответствии со своими идеалами: глупо, смешно и грустно. Неоднозначно, как и все в этом мире.
Один раз , мельком посмотрела это г****.... идеальный вариант для оттупления моска народа...((((((
Цель - великая , замыслы - гениальные , исполнение - сверхтехнологичное , люди - как люди : в романах С.Снегова «Галактическая разведка» (1966), «Вторжение в Персей» (1968), «Кольцо обратного времени» (1977) , объединённые в трилогию "Люди как боги" .
Тупняк.
Фильм чем-то цепляет. Скорее всего - идеей. Согласна с предыдущими отзывами: многие моменты притянуты за уши. Например меня зацепило то, что без помощи фантазии (а это одна из разновидностей лжи: придумать то, чего ещё не было) невозможно изобрести автомобиль или телевидение. Ан нет, общество в фильме вполне технически развито. При этом вместо любви и дружеского участия - холодный расчёт и негатив, высказываемый безо всяких забот о чувствах оппонента. Как это связано с невозможностью лгать? Не знаю. Может просто, чтобы главный герой выглядел лучше и чище на фоне остальных.
Книга понравилась своей развлекательной составляющей. Интересна трактовка значения символики «шестиконечная звезда» или «Звезда Давида».
Замечательная книга! Именно эта детская книжка помогла мне понять (а вернее, почувствовать) гораздо больше, чем все "взрослые" ученые труды.
В «Новом издательстве» вышла книга Натальи Горбаневской «Полдень». В России она выходит впервые, хотя написана давно. Наталья Горбаневская – известный поэт, однако «Полдень» не сборник стихов, а документальная проза. 25 августа 1968 года семь человек – Константин Бабицкий, Лариса Богораз, Вадим Делоне, Владимир Дремлюга, Павел Литвинов, Виктор Файнберг и Наталья Горбаневская вышли на Красную площадь. В 12 часов дня они сели на парапет у Лобного места и развернули плакаты: «Да здравствует свободная и независимая Чехословакия», «Позор оккупантам», «Руки прочь от ЧССР», «За вашу и нашу свободу», выражая свой протест против вторжения советских войск в Чехословакию. Демонстранты были избиты и арестованы. Далее последовавшим событиям книга и посвящена. С ней же связаны и немногие включенные в книгу стихи, как, например. «Эпитафия. (На смерть Вадима Делоне)»: Ближе брата, первым из семерых, самый младший – туда, где возврата нету. Сладкой жизни слаще ли был семерик, Чем кайло и лопата по мерзлому http://echo.msk.ru/programs/books/56153/
Не торопитесь читать рецензии. Например, подобные этой :"Английский писатель презентует книгу в Италии, знакомится с красивой женщиной и летит с ней отдыхать." (?). А вот что пишут на другом сайте: " Там он знакомится с француженкой, владелицей картинной галереи, которая делает вид, что писатель — это ее частенько отсутствующий муж. Писатель подыгрывает очаровательной женщине, но эта невинная игра вскоре становится опасной."(?) Кто они главные герои? Включившиеся в игру, что они муж и жена; либо разыгравшие других, что они не были знакомы раньше? Понять можно, если прислушаться к их историям. Вообще в этом фильме нужно много слушать, вслушиваться, пропускать через себя. Да и сам фильм об умении прислушиваться друг к другу, о чуткости, об одиночестве, о душевной изоляции и попытках сделать шаг навстречу. Фильм о всех оттенках грусти. Фильм для тех, кто интересуется психологией межличностных отношений. Через какое-то время пересмотрю. В этом фильме мне понравилось все до мельчайших деталей. Не повезло лишь с озвучкой. А интонация, тембр в такого рода фильме крайне важны
Оценила не столько за картинки (о них отзывы уже в самой книжке есть:), сколько за жизнеутверждающее содержание.
Нора - о враждебности мира по отношению к человеку, как и везде у Кафки. О том, что хочется наглухо отгородиться от внешнего мира и в то же время про этот мир надо знать как можно больше, потому что он является источником опасности. О том, что внутренние страхи гораздо сильнее и разрушительнее, чем внешние (а все внешние - скорее всего, придуманы) - доказательством тому служат шумы, которые слышны под землей, но не слышны у поверхности. О том, что человек несвободен, но этой свободы ему и не надо - необходимо забиться как можно глубже и дальше и стать отъединенным от мира, который хочет пожрать тебя и твое эго. О вечном одиночестве, о том, что он, Кафка никому не может и не должен доверять (как там сказано - доверять человеку можно только глядя ему в глаза, а если он находится на расстоянии - уже нельзя, ср. темы писем, слухов и сплетен в других произведениях, напр., в романе "Замок"). В общем, хорошо, но "Замок", "Процесс","Превращение" - гораздо сильнее. P.S. Вызывает у меня чувство клаустрофобии.
По моему этот фильм середняк. Ну еще один фильм о потери контроля над супер подготовленным спецназовцем. Режиссер явно предпочитает красивые съемки природы и динамику, и явно пренебрегает достоверностью, даже минимальной. Сюжет из 3 пальцев. В конце хорошие победили. Думаю если нечего делать, и нечего смотреть, можно посмотреть и этот фильм, Так, что бы скоротать время.
Снято качественно и в меру красиво, довольно средний триллер с капелькой ужасов. Концовка не шокировала и не привела в недоумение так как этот приём уже довольно давно заезжен. А что больше всего привлекло моё внимание к нему так это две мои любимые актрисы да ещё и в главных ролях - Элизабет Бэнкс и Эмили Браунинг.
Отличный фильм. Уютный. спокойный. Довольно чётко отображает жизнь Ислама, но не впадает в подробности веры, а в сказки, добро. У фильма довольно понятный сюжет: султан обозлился на жену, которая изменяла ему с братом, и возненавидел всех женщин и хотел убить свою следующую жену, которой оказывается молодая Шахиризада. Чтобы задобрить мужа, она рассказывает ему сказки (1001 ночь), после чего султан понимает, что любит её больше жизни. :)
гениально
замечательный фильм.
Только после того, как закончила читать, вспомнила про название. Очень атмосферная книжка, красивый поэтичный язык. Только не так уж и цинично, на мой взгляд.
И почему многие говорят о том, что шокированы сценами насилия...как будто изобразить эти сцены - главное в произведении. А никто не задумался о том, что "моральнее": лишить человека основного права - права на моральный выбор, или навсегда оградить общество от социально опасного типа. Впрочем, я бы не задумываясь выбрала первое.
полное г
Фильм снят аж в 1959 году, но не потерял и актуальности в настоящее время. Наш гламур, наша эстрадно-артистическая тусовка, судя по достаточно скандальным передачам НТВ, ведет такую же вольную и свободную жизнь, как это показано в фильме. Конечно, мы - обычные обыватели-труженики, все это знаем лишь по талантливо снятым фильмам с участием больших артистов, но такая "сладкая" жизнь мне, во всяком случае, представляется совсем даже "несладкой" жизнью, развращающую душу нормального человека. Фильм этот на все времена, он не потеряет своей актуальности никогда - так я думаю. Образцово снятый фильм.
Ни коим образом не записываюсь в духовно продвинутых, и искания уважаемый Рам Цзы, в основном не мои описывет, и отсыл к Рам Дассу мне понятен... А ещё, с чувством йумора у меня до сего момента, во всяком случае, всё было ничего себе, но читать было неприятно... Не думаю что стоит стучать по голове людям, которые как птичка в старой притче делают что могут*. По мне Mr. Freeman, излагающий примерно в ту же степь, только на более социальные темы интереcнее и актуальнее. *Собственно притча, кто не в курсе: Летит в небе гордый орел. И вдруг видит, на земле лежит маленькая птичка на спине и дрыгает лапками. Орел спускается и спрашивает: "Маленькая птичка, что с тобой?". "Ты не видишь, орел, небо падает, я его держу". "Да что ты такое говоришь, маленькая птичка. Разве ты можешь удержать небо такими тонкими ножками?". "Я делаю, что могу!".
посмотреть один раз можно. Не навязчивая картина.
Читая, заметила.что мои глаза широко раскрыты, будто смотрю на что-то уму непостижимое. Потом перечитывала с детьми разных возрастов, и у них тоже были широко раскрытые глаза потрясённых картинами собственного воображения.
Зайончковский словно поэт быта и певец будней, умудряется славно и складно писать о банальных в общем-то вещах. И читать его при этом совсем не скучно, хотя жизнь героя не блещет событиями всепланетного масштаба. Обычное дитя, обычный ребенок, обычный подросток, обычный юноша, обычная жизнь, обычная первая любовь и очень много в этом... нормального и в тоже время неповторимого, ведь при всей нашей обычности, мы все потрясающе уникальны.
сложно для восприятия
Мир людей, все как один одевших розовые очки. Так не бывает. Жаль... Погрязнув в бесконечной суете дней, мы забываем о главном. Время летит и уже невозможно остановиться. А надо остановиться! Замедлить время! Оглянуться! Только тогда можно увидеть что-то новое! Роман не поражает воображение своей сюжетной линией. Минимум действий. При этом его наполняет нечто иное... Романтическое и прекрасное...
Пересматривал свежим взглядом повторно,до этого смотрел в конце 90-х.Качественное кино,хорошая режиссура,драматургия,но шедевром не назову,т.к развязка не совсем соответствует сюжету,скомкана,да и взята с какого-нибудь экшена,где военный наемник диктует финансовым воротилам(и своим заказчикам)кто будет кем после революции. Наивно,сказочно,но хорошая работа.Вцелом,моя оценка-хорошо.Смотреть можно и нужно.
Офигезно, местами нудновато и сыровато, но все-таки офигезно))
Главный герой напомнил провокатора Клауса из «Семнадцати мгновений весны», отлично сыгранного Дуровым. Тот тоже «работал» больше из любви к искусству, так сказать, да и адреналинчику хотелось. Вот как-то не похож он на сознательного борца со злом. Гораздо более живым и симпатичным получился его куратор-опер, этакой неприметный, неважно одетый и какой-то невзрачный, этакая рабочая лошадка, благодаря которым кое-какие преступления все же раскрываются. Впрочем, в авторах сценария значится Андрей Кивинов, который привычно создал очередного «мента» - этакого Волколарина ДАЛЬШЕ ЧАСТИЧНЫЕ СПОЙЛЕРЫ! Несмотря на то (или потому что?) фильм снимал весьма неплохой режиссер Александр Котт, мне кажется, что съемочная группа дружно станцевала под продюсерскую дудку – в меру детективно, в меру напряженно, любофф и романтические мечтания, спасение любимой пусть даже ценой своей жизни, «принесли его домой, оказался он живой», все обошлось, всех плохих бандюков посадили, все оборотни тут же уволились, как тут не разрыдаться в конце розовыми соплями?! Обидно, так как тема и идея данного фильма ОЧЕНЬ интересна и перспективна, а реализовали ее как-то вяленько, трусливо оглядываясь на массовый вкус и стремясь всем понравится. Не хватило глубины и жесткости. Периодически казалось: ну вот, сейчас начинается настоящее, но нет. В итоге получилось лучше сериала, но не более того. А еще был такой замечательный фильм Вадима Абдрашитова по сценарию Александра Миндадзе «Плюмбум или Опасная игра» Вот лучше его посмотрите. Там хоть главный герой – пятнадцатилетний подросток, но как-то все более серьезно и по-взрослому.
Читать легко, затягивает. Мне очень понравилось. Буду читать продолжение!
Очень понравилась. В книге описанно общество, в котором все роли распределены. Всё, за каждого человека решает государство. Все просто и понятно, как математические формулы.
Чем объяснить, что автор, человек не глупый, образованный, даже, кажется, бывший офицер, находит удовольствие в поливании помоями своей Родины? Что так его обидело? Скорее, не выдержал испытания графоманией. Кто перо взял, тот пропал. Стал акулой. Жаль человека, поставившего на кон свою душу, а приобредшего только дешёвую популярность среди нетребовательных читателей и явно не очень много денег.
Наверное единственная из книг этова автора, которая мне не очень понравилась. Создалось впечатление тягомотины.
Довольно таки средний боевичок. Некая девочка обладает способностью синестезии, то есть может использовать все 5 чувств одновремнно. Видеть запах, чувствовать настроение и прочее. Конечно она как настоящий коммандос крошит врагов из злой организации. Сюжет не особо затянут, в меру интересен. В центре событий в основном отношения двух подруг, планы злой орагизации, и прошлое глав героини. Вечерок скоротать вполне подойдет.
Фильм, может, и подростковый, и неторопливый местами...НО для получения эмоций - самое то:) яркий, ярче, чем японская версия. Но это уже всё сказали до меня, я же хочу обратить внимание вот на что: часто критикуют корейскую актрису, НО!:) посмотрите, какая её героиня разная. Тут отвратительная, тут комичная (часто одновременно), а тут как улыбнётся...и всё, понимаешь, почему на неё все западают. Мальчики просто эстетически красивы, особенно сразил рост всех 180 и выше (подумать не могла о корейцах!). главный герой именно такой бешеный, как и нужно...логично, девочки больше любят "мучителей" в меру...и хотя глубоко симпатичен "бывшая любовь", вряд ли ему бы удалось с его лицом так сыграть "пламенного азиата", было бы "ня" неубедительно... а что меня поразило, это, может, "скомунизженная" из экранизаций Гордости и предубеждения Джейн Остен семья ГГероини...к середине сериала, в силу опыта. просто не могла понять, как можно не заметить болевшее у дочери плечо, как можно "болеть" и отправлять дочь зарабатывать за всех...такая раздражающая эгоизмом мамаша...молодец актриса, доводила меня до раздражения:) Хороший сериал, смотреть женщинам всех возрастов желательно, ну а мужчинам - по желанию:)
Эту книгу можно перечитывать. Конечно-она для романтичных девушек. И фильм по сто раз смотрела. Теперь и не знаю - то ли это по-возрасту мне требовалось, то ли жизнь еще приведет к этой мелодраматичной истории. Но тогда зацепило
поднимает настроение, заряжает позитивом и оптимизмом. после этого фильма думаешь "Черт, да у меня же все хорошо!" Живи, чтобы улыбаться, слушать музыку, кататься на велосипеде. Просто живи
Хороший, динамичный фильм про наемного убийцу .
В попытке показать сумасшествие как обыденность, утеряна атмосфера книги. Ждал большего от экранизации. Очень жаль.
Фильм очень старый и редкий,(нашла - но на английском языке,очень хочу его найти на русском или с субтитрами- кто знает - киньте ссылочку где скачать) о человеке который попал в тюрьму, убив отчима за издевательства над матерью,вышел и изо всех сил пытается приспособится к обстоятельствам которые против него.к сожалению - безрезультатно.Как результат безуспешных попыток - смерть главного героя.Фильм достаточно тяжелый, но лично я рекомендую его посмотреть.
Отсюда вышел весь киберпанк!
скучноооо
Сама книга добавляет радости жизни, такое в ней чудное сочетание ума, юмора и позитивного отношения к реальности! Читая, получаешь истинное наслаждение - и от прозы Окуня, щедро приправленной острыми специями стихов Губермана, и от понимания, что в жизни все так красиво переплетается.
а кот так и остался голодный бедняга...
1950 год .В поместье Букшоу живет полковник с третями дочерьми. Их мать пропала во время горного восхождения. Дочки не очень дружат друг с другом: благо интересы их совсем не совпадают. У самой младшенькой 11-летней Флавии де Люс основной интерес -химия. Так получилось, что именно Флавии предстоит обнаружить тело незнакомца на собственной грядке с огурцами, а потом долго доказывать всем вокруг, что она может сама найти убийцу и тем спасти своего отца от тюрьмы. Поможет ей в этом ее совсем не девичий разум, и готовность стоять до конца на своем. А читатель узнает историю уникальной марки «Блекпенни», чья история восходит аж к королевскому двору. Алан Брэдли- канадский писатель и журналист, «Сладость на корочке пирога» его первый детектив, за который он получил награду Британской ассоциации авторов детективов за лучший дебют: Debut Dagger Award Перед нами классический детектив, восходящий еще к Шерлоку Холмсу и детективам его викторианской эпохи, когда детектив активно изучает место преступления и улика за уликой начинает воссоздавать картину преступления, постоянно ошибаясь при этом. Пытаться выяснить кто убийца в таких случаях бессмысленно, нам крайне редко дают всю нужную информацию. А значит остается только наблюдать за чужими приключениями. Вопрос только сможете ли вы представить себя маленькой, но умной девочкой с двумя косичками за спиной. Я вот не смог, именно косички и помешали.
Книга просто суппер))).....как впрочем и все его книги
очень понравился!! 10б
В принципе, довольно неплохо, но все же книга больше для детей, чем для взрослых. Хотя... и заставляет задуматься врослых также
Четсно, не поняла о чем книга. Не скажу, что мне не понравилось. Структура книги мне была интересна. Да и Фаулза, его слог я очень люблю, хотя с каждым его произведением он для меня как будто заново открывается.. Но вот эта книг осталась загадкой.
ЭМОЦИАНАЛЬНО. Только эмоции. Это не фильм в общем, а сгустки эмоций жизни одного человека в очень непростое время, представленые в виде фильма. Сказаное мое ИМХО.
Замечательная серия книг для любительниц любовного романа. Легко читается. В каждой книге присутствует интрига и море чувств. Отчасти все книги взаимосвязаны. Рекомендую читать по порядку.
Был такой старинный варварский обычай: пойманную сову прибивали к воротам, чтобы отпугнуть её сородичей, якобы приносящих несчастье. Так и поступил фермер Жером с фермы Сартаж. Случилось это не в Тёмные века, а ближе к концу двадцатого столетия в Европе, в Бельгии. Сова никого не звала на помощь, ведь этот роман не сказка. Сова даже не билась, лишь время от времени душераздирающе кричала. Иным свидетелям это было безразлично. Но один из учеников пятого класса муниципальной школы, мальчик по имени Фабрис Анделис, воспринял мучения живого существа как зов, обращённый к нему лично. Так и бывает с теми, кто готов к доброму делу. Днём фермер не позволил освободить сову, и Фабрис отправился спасать её ночью. Полицейские же заподозрили в мальчике сообщника грабителя, как раз скрывавшегося от правосудия. Фабрис числился трудным подростком: на уроках невнимателен, со сверстниками драчлив, со взрослыми груб. В крошечном городке живут порядочные, степенные люди, домоседы и семьянины. А за Фабрисом смотрит только бабушка. Его отец строит дороги и мосты в Африке, его мать, журналистка, ездит по всему свету, работает в горячих точках. Их профессии гуманны и общеполезны, но сына родители давно не видели и друг с другом в разладе. Таковы обстоятельства, в которых начинается этот полный драматизма роман. Эпиграфом к нему, что немудрено, выбраны строки из «Маленького принца» Сент-Экзюпери: «Пожалуйста… приручи меня! …если ты меня приручишь, мы станем нужны друг другу…». http://www.bibliogid.ru/news/ann/may2007/
Очень интересное и захватывающее произведение. Стендаль действительно психолог. Здесь, на примере молодого человека Жюльена Сореля, читатель может проследить все душевные метания и терзания.
Стивен кинг отдыхает. Уважаемые маньяки и психопаты поддержим отечественного производителя!!!
Позитивчик))
метафоры как ни у кого другого. и, конечно, знаменитое, "карболовое мыло" %)
Ужасно скучно и неинтересно! Ожидала чего-то более захватывающего: приключения, активное развитие сюжета, действие, в конце-концов. А все оказалось тухло, нудно и шаблонно. Если вампиры - то боятся чеснока, если любовь - так до гроба. Джа е если любимая пьет кровь младенцев. Неинтересно, не страшно и ни сколько не захватывает!
Действительно, лучше Гарри. Поттер написан болmit для детей - по крайней мере первые книги, а тут более взросло. Напоминает немного Перумова с его обучением мага, но там все безысходно, а здесь - немного радужней.
Шикарный сборник рассказов Бунина. С удовольствием читала в школе, размышляла, да и сейчас порой беру в руки эти "Темные аллеи" и читаю.
Я поклонница Рея Бредбери. Этот роман один из лучших, что я прочитала в своей жизни!Эта книга трогает до глубины души, заставляет задуматься над жизнью, книгами, философией и нашим отношением ко всему вышеперечисленному.
Тонкий, невероятно красивый фильм со множеством недосказанностей. Его смотришь не ради сюжета, а ради того что на экране; очень атмосферный фильм с прекрасной музыкой
Очень впечатляющий и добрый фильм... Знаете,из разряда тех,что заставляют задуматься...Для меня,фильмом подобного плана,до недавнего времени было всего 6,теперь их 7.))
Читала эту книгу в том возрасте, в котром надо, и не восхищена этим произведением.
Провал года: я провалился в Вестеррос и еле как выбрался, чтобы не завалить сессию. Здесь нет надуманного волшебства и высосанных из пальца хэппиэндов, поэтому любителям попкорно-блокбастерного чтива будет скучно, а люди с воображением и способностью к сопереживанию наоборот будут умолять автора о скуке, то есть о покое и благополучии для своих любимых героев. Но не те не эти своего не получат.
Думал фигня... диалоги... а в итоге, пока не прочитал не успокоился ;)
В первой половине книге частенько прорывается тот еще бред, во второй части получше, где то даже посмеялась. Но все равно, легкого и приятного чтива для отдыха, увы не получилось.
Кнага понравилась.Самое страшное сокрее всего то, что она правдива.Истроия жизни маленького мальчика, с несовсем нормальной бабушкой, затюканным дедушкой, приходяще-уходящей матери. Таких историй в жизни очень много. многие книги интересно читать, зная , что все там вымысел, с какими-то элементами правды. А в происходящее в этой книге, у нас у всех перед глазами . Написана книга просто и доступна, даже мат не режет слух.
великолепный сериал) да! он старый) но какой сюжет) как прекрасно играют актёры - супер)
Ад описан намного интереснее, чем рай. Грехи и жизни грешников оказались мне ближе, чем непонятный и немного невнятный Рай.
Скажу сразу первая часть была намного лучше. Мне вообще не понравилась вторая серия: весь мультик- это сплошное кун-фу:то панда кого-то бьет,то бьют панду. Смешных моментов немного ,Галустян со своим приколистским голосом не особо вообще вписывается в некоторые моменты. На мой взгляд мультик на любителя, один раз посмотреть можно (опять же любителю), я как оказалось в их число не вхожу,поэтому жалею о потраченном времени и деньгах...
Кла-а-а-а-асс........Других слов сначала просто нет..... А вообще страшно это: понимать, что вот через час или два тебя уже не будет и ждать смерти......А еще страшно делать выбор, кто будет жить, а кто умрет....И вообще приходишь к мысли, что хорошо все-таки, когда есть кто-то, кто решит все за тебя.....
книга стоящая....очень впечатлила)
То же самое "Звёзды в волосах"
Очень понравился мультик: куклы, музыка, сюжет. 9 за то, что проглядывается плагиат и неточности по сюжету. И хотя мульт не совсем детский, но подумайте: разве дети обращают большое внимание на нюансы? они воспринимают картину в целом. Вот и я как ребенок смотрела и переживала. Отбросьте свои скептические намерения при просмотре и просто насладитесь :D
При прочтении отзывов, возникло ощущение, что многие не поняли мотивов поступков Анны. Анной двигало не нежелание отдать сестре органы, а желание помочь сестре, уставшей от мучений, спокойно умереть. Для этого Анна и обратилась к адвокату, т. к. по-другому заставить мать отказаться от операции возможности не было. А Диас я в этом фильме не верю. Ну тяжело мне ее представить матерью троих взрослых детей, не ее это амплуа.
Один из лучших сериалов! С первой серии захватывает. Хотя 3й сезон чуток послабее первых двух получился.
конфликт множества интересов во всей своей всепоглащаюшей "красе". один из наиболее удачны вариантов, когда название книги передает её настроение и суть. Прекрасное произведение читается на одном дыхании.
Прочитал, так как раньше читал другие книги этого автора. Разочарован. Автор словно заказ отрабатывал. Он не представляет себе всей мощи ЯО и последствий его применения. Представлял бы - не писал бы такой хрени про "контрольный выстрел в голову стране посредством ядерного удара".
неплохо...
неплохой фильм,но мне если честно чего-то не хватило
В отличие от первой книги ("Вариант Бис") - сплошное разочарование. Не дочитал, жаль: расчитывал на большее.
Книжка доселе неизвестного у нас испанца Вила-Матаса недолго притворяется романом. Типичный иберо-романский гротеск, бодро начавшись, уже странице к двадцатой начинает линять и выцветать — чтобы превратиться в литературно-философское эссе. Похоже, одно из лучших за последние годы. Мнимый герой Вила-Матаса — горбун, который в юности написал роман о «невозможности любви», затем бросил литературу по некоей нелепой причине и принялся изучать придуманный им «синдром Бартлби», названный так по имени персонажа Мелвилла. Этот своеобразный йог кафкианского извода всю жизнь занимался рассматриванием кирпичной стены и на любые предложения отвечал: «Я бы предпочел отказаться». Вила-Матас видит в Бартлби символ осознанного недеяния, в данном случае — осознанного отказа от творчества. Вся его книга представляет собой исследования судеб реальных (изредка — выдуманных) бартлби. Есть тут знаменитости (вроде Сэлинджера, Рембо, Толстого), есть и менее известные личности. Мексиканец Хуан Рульфо оправдывал свое молчание тем, что умер его дядя, который будто бы «рассказывал ему все истории». Дадаист Жак Ваше понял, что «искусство — глупость», и покончил с собой. Витгенштейн мечтал написать не просто книгу, а книгу, «которая бы отменила все остальные», поэтому так ее и не написал. Короче, отмазок море; Вила-Матас с удовольствием их коллекционирует, пытаясь понять главное — смысл явления, названного им «литература Нет». Как на мировую культуру влияют ненаписанные книги, создающие в ней красноречивые пустоты? Почему человек, познавший наибольшее, казалось бы, счастье — счастье создания, — от него отказывается? Здесь литературные исследования кончаются, потому как речь заходит о большем. О том, с какой целью человек избавляется от собственной личности; какой моральный аскетизм может привести к духовному самоубийству; как в концентрированном отказе, тотальном Нет, может обнаружиться высший позитивный смысл. http://www.expert.ru/printissues/expert/2007/34/book_enrike_vila_matas/print
Книжка более-менее динамичная. Есть даже сюжет. Особый философский подтекст отсутствует (кроме разве что "есть люди плохие, а есть люди хорошие, но на самом деле все они так себе"). По стилю и духу очень напоминает "Что может быть проще времени?" Саймака, особенно первая половина, где главный герой бежал-бежал-бежал, искал-искал-искал и никому не мог верить. Телепатия тоже в наличии, да. Правда, у меня сложилось впечатление, что перевод не очень хорош. А в целом почитать можно, если не особо заморачиваться на тему того, куда именно он ехал и на какое именно шоссе свернул - география США не моя сильная сторона.
Если бы я судил об Иванове по впечатлению от этой книги, он бы на этом для меня кончился. К счастью, вовремя разглядел, что роман первый, написан в двадцать три годика, и, хотя несёт в себе ряд характерных для ивановской прозы черт, ещё не развил в себе многих её достоинств. Оценю, впрочем, "нормально". Во всей современной литературе (особенно у Алексея Иванова), студенты не учатся, рабочие не подходят к станкам, учёные не совершают открытий, все только трахаются, по большому счёту, с кем попало. Стряхивают друг с друга штукатурку искусственности, так надо понимать. И рефлексируют на одну и ту же тему: вот в этот раз - измена или ещё нет? А писатели, тем самым, не открывают миры, а демонстрируют Личность. "Славного мужика", не осуждающего. А в чём там труд, хотя бы писательский - "да кому это важно"? "Ты же не фашист"? Мне противно. Мне такое "человеческое" - чуждо. Если иногда и липнет, я всё делаю, чтобы его с себя содрать поскорее. Я брезгую вами, литературные "антифашисты".
Прошлым летом ездила в Крым, а как будто на Тибет. Это - одна из книг, которую порекомендовал мне мой "учитель". Очень понравилось, хотя и после нее я не определилась в вопросах веры/неверия.
Сначала было скучновато - потому что история с В.Редной очень сильно поразила. А потом ничего, втянулась... Вся такое необычное.. Мне кажется, или концовка намекает на долгожданное продолжение?
Знатная книга...как впрочем и остальные. Злотников добрый автор)))
Фильм снимался в оккупированной немцами Франции, под надзором оккупационных властей. Может быть именно поэтому он получился таким французским от первого до последнего кадра. Марселю Карне удалось создать на экране Париж первой половины 19-го века. И это не внешнее, костюмное-архитектурное сходство, знакомое нам по массе скучных исторических фильмов. Блестящая игра актеров, каждый их жест, каждая реплика - словно вершина айсберга, под которой в глубине угадывается то, что является стержнем французской культуры - стремление к свободе и любви. При попытке пересказать сюжет с удивлением обнаруживаешь, что получается нечто вроде мыльного сериала. Лишнее подтверждение того, что настоящее искусство - всегда немножко чудо.
Венец творчества великого писателя. Люблю и преклоняюсь.
Слова мужа: "17 лет валялось где-то, лучше бы и не доставали." Да, тогда можно было бы посмотреть - судить что было бы и какой эффект произвело не берусь. На данный момент пребываю в ужасе. Чудовищно сократили, чудовищная игра прекрасных актеров. Маргарита получилась дешевой и умалишенной. Прошу прощения, будто проститутка с вокзала, а не аристократичная, утонченная и воспитанная женщина. И вообще фильм дешевый, недоделанный...из такой книги такой маразм получился! Да, кстати, что на балу у Воланда в 30-х годах делал Сталин и Гитлер - остается загадкой...
Сюжет очень близок к книге, что очень радует. Жестокий сериал, некоторые сцены вызывают неприятные ощущения, а детей вообще подпускать к просмотру нельзя.
Фильм очень понравился.Есть о чём задуматься..И не только тинейджерам, но и взрослым уже состоявшимся людям..Соглашусь со многими...На некоторые вещи начинаешь смотреть по-другому..Имхо
отличную задумку погубила банально-наивная развязка, слишком наивная. жаль.
Фильм мне понравился больше!!!
Хороший советский фильм с прекрасными актёрами.
Хорошая сказка у Оруэлла получилась. Мрачная, но от этого не менее хорошая. И хотя сюжет взят из первых двадцатилетий СССР, ход все же гениален. Оруэлл всю жизнь боролся против разных проявлений тоталитарной и авторитарной власти, которая насилует человека, парализует его волю. В этой книге хорошо показано то, во что может превратиться на первый взгляд хорошая идея и как может разбросать по жизни еще вчерашних единомышленников. как власть может с успехом подчищать свои огрехи, скидывая эти проблемы на подвластный им народ. Как идеей можно заразить целое общество и заставить его выполнять свои прихоти, маскируя все это благородными целями. И как постепенно власть развращает тех, кто ее получает и они превращаются в животных. Как аллегория, свиней.
скажу сразу,прочитала "Игру ангела" после"Тени ветра" и... разочаровалась.. не могу сказать что не понравилось совершенно,но явно не то,чего ожидала от автора. если в первой книге, каждый факт,каждое событие имело определенный откик в сюжете, то здесь многие интересные моменты были затронуты не для чего..все ждала когда же то или иное событие переврнет координально сюжет,но увы... Язык,и стиль описания как всегда безупречены! и хоть это не то произведение от которого перехватывает в душе,как это было с "Тенью Ветра",все равно оно качественно и интересно написано.
Прочел 2 раза.
ну почему, почему у фильма такой финал??? я, конечно, понимаю, что "Даже если ружье, висящее на стенке, все же не выстрелит, то непременно упадет и зашибет кому-нибудь ногу", но не так же! но идея у мальчика отличная!!!
После первых трех эпизодов я побаивался смотреть 4 эпизод. Все таки он 77 года, а в таком фильме спецэффекты создают мир вокруг героев и задают общее настроение ленты. Но все оказалось не так плохо, хотя масштабности действиям не хватает. Видно что фильм снимали в узких коридорах, и бюджет был не очень большим. Думаю чтобы полностью проникнуться этим фильмом нужно было смотреть его в 1977 года. Для меня же это просто продолжение первых трех эпизодов которые я смотрел по мере их выхода. 4 эпизод хороший фильм, но жанр фантастики устаревает очень быстро в отличии от разговорного кино. Но даже после стольких лет фильм интересно смотреть, если бы его снимали сейчас он был бы намного зрелищнее и динамичнее. Но переснимать никто не будет (а жаль), так что имеем то что имеем. Культовый фильм для своего времени, но и сейчас смотрится неплохо. Но в отличии от первых трех эпизодов его не хочется пересмотреть 8/10.
Пожалуй лучший рассказ Чапека, обойти который будет неправильным если вы хотите познакомиться с его творчеством
Веселенько так. Только возникал вопрос иногда - а при чем тут мелкомягкие?
хорошая книга, читается легко! С интересным сюжетом!
Любопытно, но я не в восторге.
несколько занудно. плюс к тому же сюжет книги очень изменён, но это всё ещё терри пратчетт
Если вы думаете, что это книга о трагедии 11.09, то это не так. Т.е. не ТОЛЬКО так. Наряду с событиями того дня Бегбедер размышляет о массе других вещей, которые все завязаны на Жизни. И на Смерти, конечно же. А саму трагедию он описывает без какого-либо тошнотворного пафоса или чего-то подобного. В общем, по-моему, это must have и поколениям передавать следующим, для просвещения. Пока хочу процитировать слова песни, которыми почти кончается книга (и это достойное завершение): I've got peace deep in my soul I've got love making me whole Since you opened up your heart And shined on me Praise Cats feat. Andrea Love - Shined On Me
При чтении возникает такое ощущение, что автор написал все предложения через запятые и в одном абзаце. Похоже на сон или бред, какой-то поток сознания, а не книга. Не дочитал.
Как всегда легко, увлекательно про обычный день из жизни обычного человека. Но чтобы так его описать, безусловно нужен талант. О том, что если какое-то чувство овладевает человеком, то он весь мир, все события жизни будет воспринимать через призму этого чувства. Это, действительно, так.
Всё хорошо....но конец наиглупейший и бессмысленный!
Чего я не могу понять, так это почему я читал книгу в 2001, если год выпуска аннонсирован как 2002... :))))
Моя первая книга Кинга... Потрясающее впечатления! Всем рекомендую!
Произведение вызывает противоречивые чувства. Замах на рубль, а реализация только на 50 копеек. Вроде и написано неплохо, но чего-то нехватает... не хватает наверное сответствия содержания романа его русскоязычной аннотации, из-за которой я собственно и решился читать книгу. Был на официальном сайте автора, то что написано там о книге больше походит на правду - но как-то не вдохновляет на прочтение. Поэтому нашим издателям 10 баллов за пиар. Автору 5 баллов за книгу. Итого в среднем 7.
А ведь мог получится как минимум неплохой сенен. Вот что думаешь когда посмотришь эту овашку. По сути нам рассказывают завязку, немного действа и все. Ищите мангу. Даже не знаю зачем её сняли, наверно в рекламных целях. Но несмотря на все выше написаное эти три серии стоит посмотреть. Они достаточно легко смотрятся, и главное интересны. Сюжет в 2 словах. Три незнакомые парня хотят участвовать в игре. У каждого свои причины. Но цель у всех одна деньги. Цель игры две команды должны захватить у другой некий предмет и при этом сохранить свой. Разрешенно все. При этом 1 команда охраняет здание, вторая нападает. В ове нам покажут два первых матча и все. А жаль, все так хорошо начиналось.
После прочтения романа, я поняла, что мир , как раз таки, очень изменился за последние сто лет, по отношению к женщине и ее месту и поведению в обществе. И славу богу! Думаю в современном мире судьба Анны не была бы трагичной. Но у нас в России попрежнему больше цениться женщина-мать, чем женщина-женщина. Поэтому женщины до сих пор подвергаються большему осуждению, чем мужчины в сходных ситуациях. Но многие понимают, что очень важно быть счастливым человеком, нежели предерживаться какой-либо морали или обязательств. Задача каждого сделать счастливым прежде всего себя, тогда можно и с другими поделиться.
добротное кино.
"Уэс Крейвен решил снять продолжение Крика", - прочитал я пару лет назад на одном из киносайтов, причем было обещано нечто совершенно уникальное. С нетерпением ожидал этот фильм, хотя в душе понимал, что это просто замануха, но очень уж люблю "Крик". И что же я получил? Абсолютно высосанную из пальца, во многом нелогичную, историю, и в подметки не годящуюся оригиналу. Начнем, пожалуй, с актеров. Троица главных героев изрядно постарела, это уже очень заметно, а в этом жанре возраст - минус, уж очень нелепо смотрятся 40-летние дяди и тети, бегающие по лестницам от маньяка. Конечно, в фильме приняло участие огромное количество молодежи. Но они настолько не запоминающиеся, что выделять кого-то не хочется. А жаль, ведь одна из ролей, которая должна была быть очень яркой (догадайтесь сами, какая), получилась абсолютно невыразительной. Сценарий, на протяжении большей части фильма неплох, его очень осовременили, но хеппиэндная концовка просто убивает впечатление от фильма. Вот ей богу, у сценаристов был шанс сделать хороший фильм, достаточно было вырезать последние минут 10 фильма, в которых, уже вроде бы свершившая концовка переигрывается с точностью до наоборот. Остается надежда, что старик Уэс все же оставит сериал без своей опеки, ибо дальше смотреть это будет невозможно. Что касается атмосферы, саундтрека, то тут с этим совсем туго. Фильм не только не страшный, но еще и ужасно затянутый и нудный. И это всего-то за без малого два часа. Не знаю, какие можно выделить достоинства этого фильма, ну разве что режиссер попытался вновь вернуть забавные цитатные вставки, но из-за этого в некоторых сценах становится просто смешно. Скажем, одна из жертв, пока ее убивают, орет: "Не убивайте, я гей!" Ну вот как на это реагировать? В общем, Крик уже не торт, не советую.
Прекрасный отзыв Идущего.Шедевр.Все верно,пусть излишне пессимистичная сатира,но все верно.И большого лидера можно поломать,если силы не равны...Чешский режиссер Милош Форман затронул и политические мотивы,сравнив психушку с тираническим строем.Надо смотреть и задумываться.Один из лучших фильмов моего хит-парада.
ничего особенного! Все банально и предсказуемо. Первый фильм лучше! Но поржать один разок можно.
повесть о честном человеке...
для фантастики - средне. слишком много концов повешено в воздухе. для психологии - очень даже ничего. кому понравилось - рекомендую посмотреть Пещеру (Дьяченко) http://books.imhonet.ru/element/171057/
не домучила я эту книгу. мусолила несколько недель, честное слово, очень хотелось продраться сквозь этот текст. темы подняты очень жизненные, но нагромождены они беспорядочно и небрежно, всё очень психологически верно, но сквозь призму бесконечной депрессии. дочитала немного дальше середины и поняла, что мне абсолютно неинтересно, что будет дальше. но, несомненно, дочитала бы до конца, если бы не невкусный язык. автор на протяжении своего длинного-длинного предложения может так увлечься, что забудешь, о чём предыдущее. избыточность есть, красоты нет. сократить бы раза в 2, а то и в 3.
Фильм - Бомба
Сейчас нахожусь под впечатлением после просмотра и не знаю, что сказать, с чего начать. Во-первых, скажу, что фильм достаточно своеобразный в плане операторского решения. Хотя я не приверженка подобного стиля съемки, но в данном случае, думаю, он был уместен. Смотрится легко, музыка вписывается, относительно сюжета, то он скорее даже не интересный, а..любопытный. Потому, что, как уже было сказано ранее, наверное, каждый спрашивает себя во время просмотра: "А как бы я поступил?", "А что я знаю о любви?". Что касается конца, то, несмотря на то, что все как бы и понятно, все таки дано кое-какое пространство для собственного понимания и размышлений. Не могу сказать, что этот фильм вызвал у меня особый восторг, но что-то таки после себя оставил.
Смотрела в обратной хронологии. Может, именно поэтому мне понравилась больше вторая часть (хотя, чекрет может крыться и в озвучке и в переводе). Классно, теперь после таких мультиков не стыдно быть "большой пандой". Мультик о вере в себя, о вере других в твою персону и, что самое важное, быть странным, не таким как все, неуклюжим и смешным - тоже очень хорошо, главное - самому не бояться быть таким.
Замечательный мультфильм с интересно и неожиданно закрученным сюжетом. Прекрасная прорисовка деталей и заднего фона. Стиль рисунков похож на тот, что был применен в "Шагающем замке Холанда". С удовольствием посмотрели вместе с подругой.
Читала, и иногда холодок пробегал по позвоночнику.
Идея фильма довольна интересна. Такой триллер в исполнении Голливуда мог бы собрать не плохой гонорар. Но мы имеем то что имеем! Снято на мой взгляд бездарно. Скучно, скомкано и не динамично. Все артисты - ходячие обмороки. Одно слово "Великобритания". Такой фильм хорошо смотреть в фоновом режиме, он от основных дел не отвлекает.
Драконы утверждают -- что в ней всё про них врут. Книга -- изумительно красивая. настолько чтобы пойти и полчаса-час её в магазине рассматривать. Если деньги лишние -- купите такую себе -- будет чем занять гостей (вместо фотоальбома). Только дарить не надо: вещь оформлена как подарок до такой степени, что получателю сразу будет ясно, что вы его в последний момент купили. Но... Прекрасная игрушка. Честное слово.
Стандартный одноразовый фильм....посмотрел и забыл)
Очень напоминает дамскую прозу
Ну так фильм, смотрел и лучше, просто спецэффеткы ваще супер)
согласен с Barbara, хорошая детская фантастика...
Читать всем, у кого есть проблемы в личной жизни!
Джонни Депп как всегда неподражаем... Порадовали русалки..
Меня просили прочитать, но примерно на двадцатой странице я сдалась, и больше пробовать не буду.
Николсон бесподобен
Просто рекомендую. Закрученно, весело и качественно.
Выше всяческих похвал. Любовь правит миром!
При первом прочтении не мог оторваться. С течением времени начали нарастать сомнения. В итоге - клюква развесистая, туфта на постном масле, злобная неволшебная сказка из жизни спецлужб. И в придачу - апологетика Сталина и сталинизма. Вопрос - зачем?
Очень, очень средне. Даже обсуждать нечего
Ммм... Самое лучшее произведение из подборки школьной литературы! Затягивает с первых страниц и запоминается надолго... Здесь все- любовь, юмор, мистика, политика...
Какой-то нехудожественный стиль, маловато красочности, как мне показалось. Сюжет не похож на все остальное, что сейчас издается и тем более на то, что я уже читал. Положительно понравился джинн. Вообще первый раз увидел книгу от лица джинна. Оригинальность придает книге большой размах. Несмотря на грубый язык, книга понравилась.
Если бы не было книги то все 10, а так отлично, но не лучше не бывает.
Прямо таки в духе "школьной классической литературы". О том, как надо быть и каким. Воспитательство, чуточку прикрытое перьями. Претензия на Великую Мысль. Ах-ах, свобода в самосовершенствовании, надо прийти и спасти эту тупую стаю. Навязать им свободу, ага. Простииить их, дурачков. Может мне бы и понравилось лет так в 13-14. Может быть я бы заценила мысль, проигнорировав назидательность. Но не сейчас. Сейчас эта книжонка меня не впечатляет, даже отталкивает. Осталось теперь вспомнить, кто мне ее советовал (а мне ее советовали!) и спросить почему.
Как можно не прочитать книгу, которая начинается с фразы «Кажется, я убила кыргыза». Тов. marta_ketro несомненно, человек с богатым внутренним миром, в котором и сама Она толком разобраться, к слову, не может, но книга мне не понравилась. Она насквозь мужененавистническая. Героиня книги мужчин конечно любит, но только как приложение к члену. И это потреблятство сквозит. С почти рекламой «Шоколадниц» (простите, но присоединюсь), «Бенетонов», … Книга мне не понравилась. Начиная с розовой обложкой – эта маджента выжигает мне глаза почище любой кислоты. Но как Она начинает главы! Некоторые из них, кстати, мне хочется процитировать целиком, но я приведу только несколько примеров: « - Приходи завтра в театр – попросила Машенька, - у нас будет «зложопая кошёрная леди», поможешь…» «После двух пустых вечеров подряд я становлюсь похожа на грустную птицу» «В прошлый понедельник меня укусил грустный спаниэль.» «Все считают её блондинкой, но по ночам она думает – тайком». «Кошки заводятся быстрее, чем тараканы». «Вчера я была Плохим Костюмером». «Сегодня я была подвергнута чайной церемонии в клубе без вывески». А потом мне пришло это сообщение в аську, и я бросил листать книжку. Пауза. Но в целом эту книгу можно отнести к появляющемуся жанру блогографомании. В двух словах – это мой же журнал, только ещё в нём написано, с кем я вчера спал, а с кем не получилось, о чём я думал, когда стоял в очереди, ехал в метро, сидел на толчке. И так далее. В прошлом году я был на презентации одного «шедевра» из той же серии – «Дневник замерзающего москвича» (кажется, так), что была в «Своём круге» (неплохое место, кстати). Я не выдержал этих потугов автора на юмор и на десятой минуте вышел вон. У Марты, однако, с юмором всё в порядке. Он, замечателен, стиль лёгок. Настолько, что я не верю в уверения автора в свом среднерусском происхождении. Резюмируя могу сказать только следующее – я отклеил полоску с магнитной пищалкой со страницы 230; добавил тов. marta_ketro в друзья (после этого я заметил, что Она заглянула почитать мой блог; думаю, интересного ничего не нашла =)); взял с полки следующую Её книгу, синюю. Позже расскажу, что да как. Непоследовательно написал, но такое время сейчас – час ночи.
лучшая часть, наверное
ПРОСТО КЛАСС! Я В ВОСТОРГЕ!
Еще один Чичваркин. Господин Минаев ставший великостветским писателем благодаря пивному принцу - господину Тинькову. Сей господин ожирев и разбогатев решил подвести идеологическую основу под свое существование и один из его менеджеров оказался на это способен. Но стать писателем даже за деньги нельзя. Читайте - дурачье это приманка для Вас
вот сижу и пересматриваю весь сериал, вспоминаю детство. Вообще как-то думал, что он гораздо наивнее, но... Не будем забывать, что снят он очень давно, можно увидеть в фильме настоящую боевую технику, тонкий юмор, это ещё те времена, когда люди о войне знали не по наслышке, есть много пропагандистских фишек, но как без них? Все же фильм о советско-польской дружбе, поливают сейчас все то, что было в те времена, говорят, что оккупанты мы были, но почему-то, живя в то время (70-80-ые), сильно во все это не верится, хорошие отношения были, ребята с КИДов переписывались с нашими сверстниками из-за границы, ну не было той ненависти (лично я не встречал), что пытаются сейчас нам втолковать.
Имхо, это книга для подростков и юношества, особенно для девушек такого возраста. Все-таки парням интереснее, имхо, читать про перестрелки, погони, взрывы и зубодробительные приключения, а здесь исследование окружающего мира, знакомство с разными его жителями, разговоры о защите природы и дружбе. Даже любовная линия такая нежная и полунамеками. Вообще книга как легкий ветерок, подул - приятно, но никаких огромных эмоций и впечатлений не оставляет.
Отличный фильм, смотрел и пересматривал его много раз. ИМХО, именно "Жмурки", а не гламурно-слащавая "Бригада", наиболее точно и без прикрас показывают "историю накопления первоначального капитала". Очень хорошо, с душой играют актеры - и Сухоруков, и Маковецкий с Гариком Сукачевым, и Серебряков, и Дюжев с Паниным. Самый цимес - это Михалыч, ИМХО вот такой Михалков в жизни и есть, играл самого себя, потому и вышло отлично. Сцена операции раненого Сереги панкующим студентом-медиком по учебнику анатомии, под анестезией из водки с анальгином и под казачий хор - пять с плюсом.
Книга которая оставляет кучу эмоций, мыслей и вопросов... Спаркс действительно король романов,он умеет написать, рассказать и донести до читателя все то нужное ,что так не хватает порой.. Книга намного лутчше фильма,читала на одном дыхание.Рекомендую.
В вольном городе Танфере и прежде было неспокойно, а уж теперь настала полная неразбериха. Смешались в кучу крысы, люди, эльфы, гоблины. Множатся странные смерти. Босс танферской мафии умудряется исчезнуть из закрытого помещения, несмотря на то что давно находится в коме. Частному сыщику Гаррету приходится пахать за четверых и остаться в живых при этом непросто… В каждом из романов о Гаррете («Золотые сердца с червоточинкой», «Холодные медные слезы», «Смертельная ртутная ложь») автор строит интригу таким образом, чтобы «заглавный» металл сыграл важную роль. Вот и здесь колдовские артефакты из никеля служат чем-то вроде аккумулятора человеческих страданий: пока батареи «заряжаются», людям становится лучше. Но не приведи боже открыть разом все эти ящички Пандоры! Люди утонут в океане чужого горя… Автор объединяет детектив и фэнтези, взяв лучшее у каждого (дедукцию — у первогоhttp://friday.vedomosti.ru/article.shtml?2007/10/12/10726
Ну вообще никакой фильм. Сюжет отсутствует, зато есть все стереотипы американского кино. Немного спасает картинка. Правда не своей навороченностью, как это могло бы показаться при знакомстве с трейлером, а своеобразным возвращение в фильмы с кассет.
Одно из двух произведений пелевина, которые можно читать, и единственное, которое вообще стоило писать.
Очень понравилось......так необычно......Хотя до второй главы так толком и не ясно, что же происходит......Но книга просто класс!!!!
Не могу не оценить Д.Лондона, как писателя. Роман запоминающися, но во многом согласна с мнением Идж и всем, кому показалось, что это отличный пример самовоспитания личности, стоит очень задуматься. В "обязательное чтение" я бы не включила
Хорошее легкое чтение, когда нужно занять себя чем-нибудь, но не хочется много думать, однако лучше посмотреть фильм - там динамичнее.
По крайней мере, провал объясним. Лукьяненко сильно выложился. Возможно - до конца. Спасибо ему и за то что написал до этого. Этого уже достаточно, чтобы считаться лучшим, или одним из лучших российских фантастов.
читала книгу очень давно. Мне она понравилась. А фразу про то, что бессонница бывает двух видов, каждый раз вспоминаю когда не могу уснуть))))
В начале было интерестно.... я не про книгу чя про серию..... а тае первые две книги серии можно прочитать с интересом и без и хорошими впечятлениями
Книга (сама тема) тяжелая, но прочитать стоит. Бабченко называют одним из лучших нынешних российских военных писателей - не знаю, мне он кажется слишком депрессивным и пессимистичным, а насчет "лучшего" - на Арт оф Вор множество ничуть не менее (я бы сказал - более) достойных авторов. Вообще где-то до 2007 г. Бабченко - нормальный сдержанный автор, в меру патриотичный, в меру критически настроенный, но старающийся как-то соблюдать меру и объективность. В последние 3-4 года у него явно виден уклон в оголтелый либерализм, борьбу "с этой страной и кровавым режимом" - в общем, сказалась работа в "Новой Газете". Но, повторюсь, несмотря на своих "тараканов" в голове - автор он интересный и достойный, заслуживает внимания, умеет найти и поднять острые, болевые проблемы.
кто читал предыдущие книги-читайте. А так с каждой книгой уровень интересности падает.
невероятно глупый, но великолепно сделанный фильм. его заметно портит то, что большинство звучащих вслух фраз — пафосный бред. лучше б они его эмбиентом каким заменили, честное слово. зато если утереть кровавые слёзы и принять Глубокий Философский Подтекст, можно обнаружить, что с планом выражения у фильма всё отлично. красиво, драматично, с нужной долей саспенса. собственно, для хорошего кино не хватает только нужной доли юмора.
Классный вестерн, повествующий о людях с железной хваткой... несгибаемая барышня, пуленепробиваемый рейнджер и клоун в ковбойском костюме творят чудеса на просторах дикого запада и индейских резерваций...
Очень!Давно мне в руки не попадалось ничего настолько захватывающего, что оторваться от чтения было невозможно даже ночью. Книга страшная, причем страшна она не тем фактом, что мертвые восстали из могил, а тем, что все повествование несет в себе нотку некой безнадежности, тоски, и только в самом конце появляется маленький лучик света в темном царстве :). Тема "зомби" мне была интересна всегда, как в литературе, так и в кинематографе. Причем интересна с точки зрения того, как реагируют живые на мертвых. Откуда такая злоба и ненависть к тем, кто только недавно был таким же как и мы, и провинился только тем, что умер, а потом по непонятным причинам восстал из могилы? Люди бояться всего необычного, всего, что отличается от их каждодневной рутины. А там где страх, раньше или позже возникает агрессия. Книга очень драматична по своей сути, и этим еще больше притягивает к себе внимание. Читать! P.S. кстати, с удовольствием посмотрю экранизацию, если она когда-нибудь появится на свет!
Наконец-то последняя книга. Мне она понравилась. Я не фанатка ГП, но в принципе люблю книги про него. Последние уже явно не тянут на детскую сказку, но, тем не менее, мне они понравились. Довольно изящное заключение серии. Не было предполагаемого мной пафоса....ну и happy end тоже хорош)))
Трогательная сказка к Рождеству. Сентиментальная история романтических отношений с релаксирующим воздействием))).Церемонная и нежная. Еще запомнился детский хор. За ними было очень интересно наблюдать и слушать.
очередной бред робски для гламурных дурочек
Первая половина фильма для меня, знающего и любящего книги Пелевина, просто комикс сокращенно рассказывающий о сюжете книги. Очень не хватает и философских изысков автора, и, как не странно, спецэффектов - ну нельзя передать без них Сируффа... а его попросту (почти) и нет... Как нет много го... Грустно. Комикс, даже без кино-... Последняя же треть фильма немного повышает настроение. И драйвом, и музыкальными вставками с прямым текстом из книги. Короче, сделать хорошее кино из шедевра не смогли. Для этого нужно больше времени (в первую очередь экранного) и желания, и понимания, что это за книга... Нууу... Авторы так видят... Могло быть и хуже.
Частушка - жанр лукаво ироничный. А в этой книге и предисловие, рассказывающее об истории частушки, и сами коллекции частушек, - какие-то все благовоспитанно прилизанные. История и регионалистика слабы в этом сборнике, а для частушки время и место имеют большое значение. Пожалуй, лучше всего и больше всего в книге представлены любовно-лирические частушки, а вот частушкам бытовым и общественно-политическим не повезло, - их мало, а и те что есть - не самые глубокие и интересные.
Из всех написанных книг я знаю мало лучше этой
Мне понравилось. Читается легко, местами ржал. А что по поводу "до Белянина далеко" - всем еще дальше до Профессора и Муркока! Веселенькая книжка.
моя первая книжка брауна, наверное поэтому настолько понравилась) так как идея визуализации наших мыслей для меня очень близка, не скрою, что было очень интересно читать этот роман)
Это существенно лучше предыдущих частей.Это быстро,эффектно.Фильм пытается скрыть огрехи в сценарии за счёт великолепных трюков и хорошего экшна.Идеальный баланс между второсортным сценарием и красивым экшном.Довольно приемлемое развлечение.
В фильме отлично воссоздана атмосфера 90-х и роман Пелевина, как будто оживает переносясь со страниц книги в кинофильм. Сам фильм получился довольно пустым по сравнению с книгой, однако смотрится легко с ненавязчивой ностальгией.
Плакал... Читал, а на душе становилось легко...
Редко когда я смеюсь над комедиями, но эта была хорошей. Моментами я даже не просто смеялась, а дико хохотала. От сюжета многого ожидать не стоит. Как и у всех комедий он простой и легкий для восприятия. Парой слов: то что надо для хорошего настроения!
Недавно прочитала, очень понравилось! Сначала думала что будет тяжеловато, т.к. книга написана давно, а произведения того времени имеют более тяжелый слог и читаются (по крайней мере у меня) достаточно долго и трудно. Но это не про Джейн Эйр! Повествование ведется легко, очень просто представить себя на месте героини. Что я и делала во время чтения)). Такая захватывающая, легкая, но в тоже время глубокая книга. Теперь она в списке любимых произведений, думаю еще не раз перечитаю.
Потрясающе!!!! Очень рекомендую!
любимая книга самих авторов. интересно наблюдать за изменениями в характерах главных героев.
Идея фильма интересная, а сюжет довольно прост - все гоняются за этими таблетками, много беготни и крови. Сказать, что фильм мне понравился не могу, сказать, что после его просмотра мне есть над чем задуматься тоже. Финал вообще не поняла, соглашусь с предыдущими авторами, что вариант марионетки Де Ниро был бы более логичен. Себе в коллекцию его не оставлю.
Честно говоря, ожидала я чего-то душераздирающего... На самом деле, еле осилила. Уж как-то моментами затянута книга....
Фильм тяжелый, полфильма прорыдала!
"Удивительная история о любви и о жизни с самой ужасной в мире собакой" Джона Грогэна, "Марли и мы" так она называется, вышла в издательстве "Добрая книга". Если учесть, что речь идет о лабрадоре, поверить в эпитет "самая ужасная" довольно трудно. И как будто ради того, чтобы хоть как-то доказать свой ироничный тезис, Грогэн в начале своего повествования помещает небольшой очерк о собаке не просто хорошей, но идеальной, недаром зовут ее даже не Шон, а Святой Шон. И уже только потом начинается история пса по кличке Марли. Ничего ужасного он, кстати сказать, не делает. Всего лишь живет полноценной жизнью жизнерадостной собаки и, разумеется, его поведение порой выходит за рамки дозволенного. Но именно это, то есть свобода и раскомплексованность (вполне тактичные, между прочим, когда того требует ситуация Марли может сдерживать себя и даже способен выразить глубокое, почти человеческое сочувствие), так вот именно эти качества лабрадора Марли делают наполненной и богатой жизнь его хозяев. Ведь в конечном счете Грогэн рассказывает прежде всего обыкновенную семейную историю (жена, рождение детей, тихие семейные радости) украшением которой был Марли. http://echo.msk.ru/programs/books/54992/
Классное кино. Чисто по американски, посмеяться и забыть. Очень много веселых моментов.
Сначала было интересно. Потом, когда начались события в будущем - пошла муть. Читал через 10 страниц без потери смысла. Потом вообще бросил. Читал ранее Ариал. Тармашев хорошо пишет линейный активный сюжет. Но стоит ему попробовать усложнить повествование, начинается тягомотина. Сложный объемный сюжет - не его стихия.
ЗАМЕЧАТЕЛЬНО!!! Самый высокий уровень актёрской игры, который я когда-либо видела. Верила актёрам с первой до последней серии Адекватные персонажи Адекватная реакция на ситуации Мило, но по-настоящему мило, без розовых соплей. Персонажи удивительные, выписанные и ни разу не напрягающие. ни разу не хотелось перемотать, не было скучных моментов В общем я в восторге от этой дорамы и сейчас она стоит у меня на закачке, чтобы потом пересматривать её снова и снова :)
Книга мне попалась случайно. Зацепило то, что писатель именно за это произведение получил Нобелевскую премию. Из краткого описания прочла, что книга о польской деревне... прямо как я люблю)) и о сложных семейных взаимоотношениях отца и сына, которые влюбились в одну девушку... Книга завлекла с первых страниц, очень ярко вырисовывались картины перед глазами, и каждый герой со своим уникальным образом заставлял сформировать в моих мыслях определенное к нему отношение. Очень мне понравился образ Ягны: такая творческая, эмоциональная, чувственная девушка... Да, в деревне, где ценится только физический труд, ей не было места... Ужаснула расправа с Ягной в конце книги. На протяжении последних страниц бес конца плакала от обиды... "За что?"...
и рассказ и роман просто супер:) говорят и фильм неплох
Неплохой фильм) но, мне кажется они не очень распределили роли. И Сара, и Ребекка, и Мария. Если смотреть в плохом качестве то их не разлечишь просто. Они до безобразия похожи. Этому фильму не хватает флешбэков и законченности. Мы так и не узнали историю Ребекки. Почему Мария боялась её. Больница. Как её могли с такими отклонениями допустить в колледж. Немного не хватает драматизма. Сара не любила Ребекку. Лишь потыкала ей. Выходит вот появилась девочка-маньячка, а они взяли и убили её. Как таракана. Не обратили внимания на то, что у нее есть история. А что стало с Эмили? Почему она умерла в детстве. В общем, не дотягивает до 10 потому что роли не раскрыты. В целом, хорошее музыкальное оформление. Эффекты. Лейтон Мистер, конечно. Мне не дает покоя мысль, что если бы она сыграла Сару, а не Ребекку, было бы гораздо органичнее.
интересная идея, в книге чувствуется особая атмосфера, но бесит такая слепая любовь или даже addiction гг....к тому же книга пока не дописана.....автор, сколько можна? ятак и состарюсь!
Мне очень понравилось, любовь, верность, преданность.......
2шапокляк: это не книга, считай ее 1 главой книги, поэтому твой коментарий не слишком тут к месту серия с продуманой системой связи боги-магия-люди-вселенные серия для зарабатывания денег (писатели тоже люди им нужно кушать), но не хочеться про нее так говорить, качественная фантастическая серия читая которую наслаждаешся книгой, единственное что ОЧЕНЬ затянутая и есть опасение потери качества wbr
поставила 9. Конец странный какой-то. Лучше бы она не возвращалась)
Это руководство для любителей и владельцев кошек суммирует всю полезную информацию, которой должен располагать как кошатник со стажем, так и человек, который только раздумывает над тем, не завести ли ему пушистого хищника. Книга поможет разобраться, взять ли вам взрослое животное или котенка, зверя благородных кровей или подобрать дворового барсика, научит, как определить, здорово ли животное, как уговорить его не искусать врача, как приучить кошку не портить мебель, пользоваться туалетом и не бегать по обеденному столу. Это, оказывается, очень просто. Нужно всего лишь научиться "думать как кошка". http://www.izvestia.ru/reading/article3104860/
Китайская диссидентка написала по-французски от лица полубезумной императрицы У (династия Тан). Роман плохой (или перевод неудачный). Но детали интересны. Читаешь всё это и думаешь, что , может, быть действительно они такие, потому что «произошли от другой обезьяны»
Фильм для людей с хорошим чувством юмор. Знать компьютерные фишки не обязательно.
Первая моя ФаНтАсТиКа! Книга просто Супер=)
изумительно
