Сочувствуешь главному герою, все время удивляясь, как ему хватило времени выпутаться из той или иной ситуации.
В подростковые годы это была моя настольная книга. Потом были другие книги, а эта пылилась на полке. Недавно перечитала повесть. Воспринимается совсем по-другому. Видимо, еще лет через 10 можно будет заново открывать для себя это произведение. Отличная повесть, полная юмора и иронии!
Лучшая из серии
а мне очень понравился мульт)) Добрый)) Смешной, детишки плакали над трогательными моментами в кинозале.. Советую посмотреть и поднять себе настроение)) Ухохочешься))
Отличная книга. Читается на одном дыхании. Одноименный фильм, тоже превосходен
интересный сюжет. и это правильно, что в названии картины дан намек на то, кто именно является главным героем картины. самому путешественнику тяжело - но он не выбирал этой участи. Это здорово, но и жутко видеть прошлое и будущее. Но насколько трудно жене, женщине, сознательно выбравшей эту долю, которая все равно продолжает ждать. Да и фильм оканчивается как бы намекая на то, что настоящая любовь длиться столько, сколько длиться сама жизнь
А мне безумно понравилось. Книга очень печальная, но в то же время полна надежды - особенные люди не исчезают и не умирают, они существуют всегда в своем измерении и иногда приходят к нам. Не без изрядной доли бреда, но, по-моему, если иметь представление о фильмах Гас Ван Сента, разобраться в нем несложно. Причем связи есть даже с более поздними фильмами, например, упоминается "Параноид Парк". upd: но это, безусловнно, не "фантастика и фентези"
Надеюсь-таки доктору хватило ума переехать куда подальше. На всякий случай. А то же прям жуть какая-то!!
Печорин - моя первая любовь! Ах как долго я на его фоне не видела реальных (увы, безликих) мальчиков-ровесников!
Интересная пародия на Дюма
возможно в 3D он и смотрелся бы круто, но в домашних условиях сюжет показался скучным и "притянутым за уши". ставлю 5 за По в детстве))
если честно то кино не сильное... прочитав тут отзывы я подумал что фильм бомба... но всё было настолько закономерно... а когд станцию спаслия вообще разочаровался... оказалось в фильме не было ни единой инриги... моё мнение фильм на 5 баллов, к сожалению...
Очередное аниме с мыслью, что настоящих друзей надо принимать и ценить такими, какие они есть. Симпатичная графика и музыка, забавные сюжеты, славные девочки и неплохой парнишка ГГ. Летучий мыш - одна из изюминок данного сериала, радовал своим появлением в каждой серии :)
мне все понравилось. но фильм, конечно, мужской, со специфическими штучками-дрючками. мне напомнил классические американские комедии конца 80-х годов - начала 90-х, авторы прям угадали со временем
Весь фильм в голове крутилась одна фраза - "Какой бред"...
В детстве была моя любимая книга... Читала ее раз 10 ... До сих пор помню, как дух захватывало))
Советская фантастика за редкими исключениями была довольно убога и провинциальна. Из немногих авторов немного интереса сохраняется к Исаю Давыдову с его повестью «Я вернусь через тысячу лет». Производственный роман плюс некоторые нравственные коллизии и полемика с братцами Стругацкими. На делекой планете аборигены без восторга встречают прилетевших коммунаров, а попросту эффективно убивают женщин с Земли. Навсегда покинуть ее, провести годы в анабиозе, чтобы быть сраженными отравленными стрелами дикарей? Скверный анекдот дурацкой литературки 60-х. Но не все так безобидно. Ведь сходный сюжет есть и в «Часе быка» Ефремова (глава «Три слоя смерти»). Люди будущего беззащитно погибают при встрече и инопланетным отребьем. Они де не ведают, что творят, жизнь у них тяжелая. Совковая позиция, начиная отношением к «трудным подросткам» и заканчивая «интернационализмом». Сколько вреда принесло такое воспитание, например, при столкновении с чеченобандитами. Они не ведают, что творят, они обижены, мы искупим их беды своей жизнью. Отвратительный морализм. Русских десятилетиями морально разоружали все эти коммунистические исаи-интернационалисты.
Фигня какая-то, даже не похоже что это Юля писала
очень позитивно, не напряжно, суть не в сюжете, которого нет, а просто в настроении
Скушновато.
Книга поразительная! Очень большой глубины, но... Но всё-таки пессимистичная. Интересно, Ялом на самом деле не христианин (очень похоже) или просто герой книги такой? Для меня главное, конечно, ни его конфессиональная принадлежность и даже не его религиозность, но мировоззрение в целом. По-моему экзистенциализм не смотря на весь свой реализм невероятно пессиместичен, не говоря уже про научное мировоззрение. Это конечно не обесценивает работу психотерапевта, но... У меня остался всё-таки осадок после прочтения. Несмотря на глубину понимания сути жизни, Ялому чего-то не хватает. Его герои как в тюрьме, но даже не мечтают выбраться на свободу. Точнее мечтают, но психотерапевт их мечты смиряет и делает это вроде для их же блага, а мечты выбраться на свободу убивает. Я понимаю смысл психотерапии и не осуждаю, но нельзя жить только таким миром. Я в очередной раз убеждаюсь, что христианство есть неизбежность для умного человека. Сколько-бы при этом мы не пытались найти иной взгляд...
хорошая добрая книга. а особенно хорош русский язык! читая переводную литературу я уж и забыла что он великий и могучий
Посмотрела все 6 сезонов. Каждую серию (после просмотренных "скопом" первых 4-x сезонов) ждала, дождавшись смотрела с интересом, и ждала следующую. Сериал мне очень-очень понравился. Хью Лори- супер! Его бригада тоже на уровне. Сюжетная линия каждой серии увлекательна- эдакое детективное расследование болезни очередного пациента (цель- поставить диагноз) на фоне житейских ситуаций с главными героями сериала. Но..вот... на 7-м сезоне как-то азарт погас, и что-то нет уже того интереса- лежат "на полке" последние 5 серий- но былого желания смотреть уже нет.
всё же подняла оценку на балл выше есть что то сартровское книга вызывает отторжение, эдакое очередное разоблачение "хождения по воде" в общем - безнадёжно
интересно, но уж очень прыгающий сюжет - сцена отсюда, сцена отсюда... и так сцен по пять из разных мест. как будто писался сценарий для съемок, а не книга.
жесткое, непримиримое кино. нет хэппи энда, нет нежностей, слюнтявости. только любовь - несчастная, скомканная, почти безответная, сучная. и собачья жизнь. в борьбе, в одиночестве.
Хороший фильм. Действительно только мастерство режиссера способно сделать из этого материала увлекающий фильм. Только почему его отнесли тут к комедиям?
Чем личность Фрэнка Каупервуда вызывает такой бурный восторг читателей? Стремлением к «американской мечте»? Дом круче, чем у соседа, жена блондинистее, чем у соседа, сиськи у любовницы больше, чем у соседской. И все вокруг говорят: Драйзер - гений, книга – шедевр. Мда… История типичного «топового менеджера», у которого вся жизнь и все стремления направлены на накопление капитала и опережение соседа. Я таким не завидую, мне не хочется такой жизни для себя. Но и сочувствовать или жалеть таких неправильно, им нравится то, чем они занимаются и они довольны. Роман как роман. Букв много, интересного мало. PS: Не совсем корректное, но забавное замечание. В середине XIX-го века кассир в американском банке зарабатывал 4000 долларов в год. В начале XXI-го века кассир в украинском банке зарабатывает примерно столько же.
Обычная американская мелодрама. Ничего особенного. Если хочется отключить мозг и что-то посмотреть - это то, что вам нужно.
Мульт действительно не обманул ожиданий, ничуть не хуже чем первая часть. Чисто семейный фильм, с весьма интересной озвучкой. P.S. Смотрел не в 3D так что этот параметр оценить не могу, но качество самого мульта на высоте.
Плохо. Всё время прочтения не оставляло ощущение плагиата у Гибсона и других классиков киберпанка.
Начинала смотреть с малюпусеньким предвкушением(или предкушением?) чего-то более менее интересным... Понравилось, я бы посмотрела ещё раз. Хорошийюмор, првда некоторые моменты меня всё таки смущают( мне 15 лет между прочим), но в целом прикольный можно посмотреть с компанией и посмеяться с несчастного который вырвал себе зуб) И да,хорошая игра актёров) ничего так)
Сначала посмотрела фильм, и только затем прочитала книгу. Как ни странно, но мне больше понравился фильм, книга чуть похуже. Точнее я бы сказала, что фильм - это более щадящий и приятный вариант развития событий, описанных в книге.
Почему тот или иной предмет, или явление, или существо называется так, а не иначе? Происхождение слов издавна интересует людей разных возрастов и занятий. Не случайно появляются такие образчики детской этимологии, как «гудильник» и «мазелин», такие примеры наивной этимологии, как «полуклиника» и «уедиенция». И такие шедевры старинной учёной этимологии, как заявление монахов-доминиканцев, что своё название они получили от латинского словосочетания «domini canes» — «псы Господа», или утверждение поэта Тредиаковского, будто Норвегия, на самом деле, Наверхия, а Италия — Удалия… Если же говорить серьёзно, у каждого разумного человека должно дух захватывать от одного взгляда в этимологические глубины. Ибо древнегреческое слово etymologia означает «истинный смысл». Понятие о том, как работают этимологи-исследователи, напрочь ломает годами складывающееся у многих школяров косное мнение, что для знания языка требуется только хорошая память. Умело и творчески пользуясь сравнительно-историческим методом, этимолог восстанавливает «биографию» того или иного слова, прослеживает его «родословную» — устанавливает «бабушек», «прабабушек» и других родственников слова и стремится, по меткому выражению Ю.В.Откупщикова, добраться до этимологической «обезьяны». В книге профессора Санкт-Петербургского университета Юрия Владимировича Откупщикова собраны поразительные правдивые, а порой предположительные, истории о происхождении слов — как обиходных, так и редких. Нужно предупредить: детям младшего, да и среднего школьного возраста, скорее всего, от начала до конца этой книги не осилить. Для них есть другие («Почему не иначе?» Л.В.Успенского, «Из жизни слов» Э.А.Вартаньяна). Но старшеклассникам книга придётся в самый раз. Как и остальные книги новой серии «Русская словесность»: «Загадки русской фразеологии» и «В глубь поговорки» В.М.Мокиенко, «История русского языка в рассказах» В.В.Колесова, «Слово о пище русской» И.С.Лутовиновой, «Тайны выцветших строк» Р.Пересветова. Надеемся, что серия благополучно продолжится, и что в ней, например, будут переизданы «Загадки топонимики» Льва Васильевича Успенского и «Занимательная орфография» Михаила Викторовича Панова. http://www.bibliogid.ru/news/ann/god2005
Хуже не бывает...((((
Если пропускать кучу морализаторства (некоторые страницы вообще не несут никакой интеллектуальной нагрузки), то вполне читабельно. Есть пару потерянных блестящих сюжетных линий (например, библиотекари и поиск книги с "аспидно-черными страницами"). Немного угнетающий финал. В общем-то эта вещь не для тех, кто с восторгом смотрит в будущее. Ну а для реалистов и пессимистов вполне сойдет.
Ситком по началу был смешным, пускай и изначальная идея зарубежная. Адаптация удалась - сериал можно смотреть.
Я ведь как, думал, что книжка больше документальная, а оказалась художественная. О смутном времени в Сибири после разгрома Колчака. Эсеры, бандиты, партизаны, чекисты - такой вот детектив. Тему автор взялся излагать интересную, подход взвешенный, без идеологических перекосов. Но вот стиль или вернее построение сюжета... Не очень. Забросал без особого описания книжку с самого начала персонажами - не поймёшь, какие главные, какие так просто мелькнули. Ещё и незапоминающиеся ни разу, коли без описания. В общем, персонажей хватит на бразильский сериал, а сама книжка дня на два чтения - несоответствие.
Любимая тррилогия. Люблю неправельных героев!
Ну вот, наконец-то, эпопея закончилась... Мне удалось посмотреть аж целых два сезона этого шедевра, несмотря на то, что я вообще не любитель телевидения; а пуще того, страстный нелюбитель российских сериалов, которые пекутся как блины и пачками выпускаются на экраны. :) . Что заставило меня с ноября прошлого года и до июня года нынешнего с перерывом в пару месяцев ежедневно смотреть эту жвачку? С нескольких серий, просмотренных мной, мне было уже ясно, что это за фильм, какова его "маловысокохудожественная" ценность. Наверное, со мной злую шутку сыграло простое любопытство: а что они ещё там наворотят, каких ещё сюжетных узлов навяжут, и как потом будут справляться с ними? О, с этим получилось действительно богато: сериал вообще невозможно жанрово определить--тут и мистика, и ужасы, и детектив, и семейная драма...Всё в одном - правда, очень объёмном - флаконе! В первом сезоне--осенью и зимой 2010 года--сюжет практически не развивался, лишь только бесконечно ветвился, умножая свои ходы и линии. Было скучновато, но ощущение того, что развязка будет, не покидало. Увы. Герои ходили из угла своего дома с призраками в угол, женщины душераздирающе кричали, мужчины находили новых подруг; без конца кого-то загадочно убивали....Привидения являлись всем без разбору, практически как живые люди...Запросто так открывали двери и входили в комнату. Сюжет же буксовал на одном месте. Так ни шатко, ни валко добрались до конца первого сезона. И только в следующей порции серий что-то, наконец, начало проясняться. Дабы завершить сюжетную линию "семейной драмы", авторы "убили" несчастную любовницу гл. героя, заставив её эффектно покончить с собой. Детективная линия тоже, наконец-то, начала раскручиваться и тоже закончилась смертью практически всех участников: и бандитов, и оборотня-прокурора и честной следовательницы Ренаты, и главного преступника Вадима. Очень удобно: не зная, как развязать крутые нагромождения сюжетных ходов, просто уничтожить всех героев! В общем, весьма слабенько, сработано "на коленке"; играет исключительно на человеческом интересе ко всему потаённому, загадочному, мистическому... Жаль маленькую Луизу-Габриэлу, я боялась, что эти режиссёры-сценаристы ребёнка совсем с ума сведут: в первых сериях она только то и делала, что истошно верещала. А ведь девчонка талантлива. Могла бы быть нашей Джодель Ферланд, если бы попалась хорошему режиссёру и снялась бы не в мыле, а в кино разряда "Страны приливов"....
Есть фильмы, после просмотра которых остается ощущение, что прочел хорошую книгу. А есть книги, которые читаешь так, словно смотришь фильм. Вот и "Малавиту" я не только читала, но и "смотрела", как немного интригующий (но при этом предсказуемый) голливудский фильм. Довольно приятно. Но, по большому счету, это легкое развлекательное чтиво на один день, не представляющее какой-либо литературной ценности.
как-то не прониклась...
Одна из любимых книг детства. Хороший язык. Мягкий, интеллигентный юмор, из-за которого книгу тянет перечитывать. Во второй части автора абсолютно напрасно потянуло в детектив а-ля Кристи+ политический памфлет. И хотя читается неплохо, но общее впечатление слегка портит.
Тритий фильм получился наиболее удачным из всей трилогии. Многие сцены оригинального сериала перерисованы, добавили музыкальное сопровождение (не всегда удачное). Сократили лишнее сцены, при этом не выкинув ничего важного. Но вопреки моим ожиданиям в фильме ничего нового в отношении сюжета нет, он полностью копирует тв версию. Если подвести некий итог то лично мне больше нравится ТВ-сериал. Да, там кучу времени отнимает стыковка/расстыковка/запуск Gundam-а, но и персонажи там раскрыты лучше. И если уж я буду пересматривать гандам 79 года когда нибудь, то вполне можно ограничится тв версией.
Кот здесь - один из главных героев. А массовка наполовину состоит из кошачьих и сплошь положительных. Да, и среди остальных людей и созданий нашлось только два мерзавца, ровно столько понадобилось для интриги. Есть интрига, хватает инопланетных приключений. Такая книга была обречена на успех.
Невероятная композиция, яркие и сильные образы. Браво!
Долго раздумывала - поставить 8 или 9. На мой взгляд, до 10 - лучше не бывает, книга все-таки не дотягивает. Лучше все-таки бывает. Но это мое личное мнение, ни с кем из оценщиков спорить не буду. А 8 поставила из-за концовки. Мне кажется, концовка скомканая и... не реальная, что-ли... Действительно не понятно, отчего такая духовно и нравственно богатая девушка, получив независимость, вернулась к такому ... мягко говоря слабому и недалекому возлюбленному? Для меня, данный автором ответ на этот вопрос, оказался неубедительным. А в остальном - прекрасная книга.
Действительно, фильм зрелищный!.. очень даже... если смотреть в кинотеатре. Смотрела дома и под конец сдалась - проматывала некоторые эпизоды. О том, что происходящее на экране мягко сказать неправдоподобно можно и не упоминать.Но несчастный лимузин, убегающий от стихии, впечатлил, сильно. И Гавайи напомнившие Мордор, так же.
Вообще-то ерунда еще та, но КАК подано, КАК предоставлено, Клас!
"Милое и доброе"?????Ну, я бы так не сказала........Совсем даже наоборот.......Трагедия......настоящая трагедия, еще раз доказывающая, что человек - существо социальное и его жизнь без общества просто невозможна.......
Согласна с предыдущими отзывами - Войнович действительно молодец, что отважился, и книга наверняка была бомбой. И удивительно то, в каком жанре он сумел запечатлеть эпоху. Возникло желание прочитать следующие части.
В 1759 году начал печататься первый в мире ЖЖ. Самый-самый! И не потому что первый, а потому что гениальный. И самый он по самым разным показателям: и по времени существования, и по качеству, и по цитируемости, и по подражаниям, и по количеству восторженных читателей, и даже по переводам, поскольку никакие другие ЖЖ никем, кажется, не переводились. Вел его сельский пастор Лоренс Стерн целых восемь лет. А зачитываются им до сих пор. 1768 году он увлекся созданием уже не нового жанра, а целого творческого метода. И придумал сентиментализм. Но это было потом, а в начале он создал гипертекст, которым кто только ни восхищался! Пушкин и Гоголь, Шатобриан и Доде, Диккенс и Теккерей, Достоевский и Джойс, Лев Толстой по его тексту английскому языку учился и овладел им в совершенстве. Жизнь и мнения Тристрама Шенди, эсквайра, - это взрыв всех традиций. Прежде всего бросается в глаза антисюжет. Если традиционно роман строился всегда, как некая тропа по неизвестным местам к какой-то цели, то у Стерна это скорее – дом с огромной кучей дверей. Впечатление, что можно зайти с любой стороны, забрести в любую комнату, получить кайф и шагать еще куда-нибудь, хоть через окно. Полная свобода! Ха! Это казалось бы. Потому что любой читатель боится оторваться от строки, боится затеряться в этом всепрозрачном лабиринте, поскольку никто не знает, какая цель предусмотрена. Тристрам Шенди рассказывает о своей жизни. Вернее о своих мнениях о своей жизни. И не только своей. Вернее, о жизни вообще, включающей его жизнь в свои безрамочные рамки. Время разорвано не на куски, а в сгустки эфира. Автор замедляет повествование, детально всматриваясь в какое-то мгновение, и одновременно уносится с читателем через десятилетия. За отдельной картинкой проглядывает вечность. Он описывает «свою» жизнь, продолжая жить. Конец романа невозможен. Жизни в романе, да и в жизни нет конца. Но прелесть парадоксальности не только в сюжете. Роман каждый может понимать так, как ему захочется. Все равно не совпадет с автором. Эта прелесть появится через пару веков в джазе, когда не знаешь, чем закончится следующий пассаж, но ожидаешь его. И твое ожидание будет обязательно опровергнуто. И опровергнуто будет с блеском! Каким бы блестящим не был перевод, чудо текста Стерна передать невозможно. Как перевести последние строки? - L--d! said my mother, what is all this story about? - A COCK and a BULL, said Yorick And one of the best of its kind, I ever heard. Неужели так? - Господи! - воскликнула мать, - что это за историю они рассказывают? - - Про БЕЛОГО БЫЧКА, - сказал Йорик, - - и одну из лучших в этом роде, какие мне доводилось слышать. И это не самая большая потеря. Хотя кошмар, кошмар, кошмар… Английский стоит выучить, хотя бы чтобы прочитать настоящего Стерна.
Когда я училась в школе, то произведения И. Бунина в программу не входили и о таком писателе мы знать не знали. Прошли годы. И как то в маленькой книжной лавке приобрела два тома писателя Бунина. Долго стояли они на полке, ждали своей очереди. Однажды по телевизору посмотрела документальный фильм о творчестве И. Бунина и очень заинтересовалась. Начала читать и затянуло... Изумило и потрясло. Божественный, исключительный дар слова, высшая способность художественной изобретательности. Михаил Рощин писал о творчестве И. Бунина:" Всегда ярок, разноцветен, блестящ, каждое слово его можно поместить отдельно на страницу, на холст, взять в рамочку и любоваться".
Китайская диссидентка написала по-французски от лица полубезумной императрицы У (династия Тан). Роман плохой (или перевод неудачный). Но детали интересны. Читаешь всё это и думаешь, что , может, быть действительно они такие, потому что «произошли от другой обезьяны»
Четыре года назад прочитала полностью и внимательно. Много для себя нашла того, о чем не задумывалась. Перечитаю через 10 лет и уверена, что найду что-то новое.
Пару мыслей из ккниги: Читающий старые книги всегда найдёт в них что-то новое, а читающий новые книги - что-нибудь старое. Все разговоры о правах, при отсутствии достаточной силы, чтобы отстоять их,ь - являются одним из видов празднословия.
в принципе фильм неплохой. хорошо сделаный, не унылый, закрученный в меру. но на один раз. если его не смотреть то ничего не потеряешь. если посмотреть то можно получить некое удовольствие. дело выбора
хороший фильм, весьма захватывающий и небанальный сюжет, держит в напряжении до самого конца. Нестыковки не очень сильно портят фильм, хотя, конечно, обращают на себя внимание.
Ой..ну кто же сможет устоять перед красивой романтической драмой и непревзойденной игрой Татума?!
отличный фильм!
Чудесный и очень современный фильи... В советском прокате он назывался по другому "Всего один месяц" Название, которое представлено здесь неверное... В СССР так фильм в прокате не могли назвать... По определению... Мелодрама... Но... заставляет думать о жизни и том, что мы есть сами в этой жизни... Мы разные даже в один сезон... Эмоции и чувства... Мысли и желания... Мужчина и женщина по-румынски... Посмотреть стоит хотя бы потому, что два названия не стыкуются и стыкуются... Какое лучше? Узнаете посмотрев сам фильм.
отличная черная комедия под 70-е..
Очень грустная история о том, как люди идут на подлость, что бы достичь своей цели. Даже если придется идти по головам. Главный герой в начале книги не очень отличается от своего круга. Но в процессе чтения он изменился. Он борется за свю любовь, и кажется, что он победил. А тут такой удар жизни... У главной героини удет конфликт между любовью и внешними факторами. Она сдалась любви. Но её не хотели видеть рядом с ним. И жестоко напомнили об этом.
Книга очень сильная, вообще все 3 книги серии - произведение искуства( сечас сажусь читать 4-тую книгу). Каждая книга поднимает новые проблемы в нас самих. Одним словом: Must read. ПС Те кто играл в "Космические рейнджеры 2" будут приятно удивлены =)
НЕ могу сказать что книга супер, но все же довольна интересная, но только первая часть.
После просмотра долго не могла успокоиться... очень трогательно!!!!
Читала в детстве да и сеичас иногда перечитываю.С моей точеки зрения - один из лучших образцов биографической литературы. Необыкновенно талантливое изложение жизни необыкновенного человека. Очень много юмора и познавательных фактов. Аннотация: Книга является биографией Роберта Вуда-замечательного физика. В этой книге читатель найдет рассказ не только о чисто научных исследованиях Р.Вуда, но и его путешествиях, о разгадке тайны пурпурного золота царя Тутанхамона, участии Вуда в раскрытии преступлений и разоблачении «изобретателей» «N-лучей» и «лучей смерти» и о других не менее интересных вещах .
а добавьте сюда описание фильма с постером. фильм достойный очень, особенно поклонникам музыканта. странно, что запись эта пустая.
Читал давно, но почемуто до сих пор считаю книгу лучшей из всего, что есть у Перумова.
Ожидала большего если честно. Но в целом понравилось, хотя другие книги этого автора вряд ли буду читать. Поразило описание взаимоотношений мужчины и женщины, именно взгляд мужчины на них. Неспособность поверить в то, что тебя могут любить просто за то, что ты есть может сотворить ужасные вещи. Очень правдиво все описано. Низкая самооценка мужчины позволила довести и себя и любимую женщину до крайней черты безысходности. Что же касается божественной стороны- мне кажется диалог между мужчинами, вернее слова избранного могли бы быть иными, более проникновенными и полными любви и понимания.
Самая скучная книга из серии. Так часто бывает с первыми книгами, так как нужно рассказать читателю много вступительной информации, которая перекрывает сюжет.
После прочтения купила еще и аудиокнигу. Хохотали всей семьей. Рахиль - гвоздь программы!!!
Не сказать, что мне понравился ход "Вы думали, что я умер, но я возродился в теле полубезумного мальчишки". Во-первых и в главных, потому что мне не понравился Кейрон своей философией непротивления. Я считаю, что бороться нужно и спасать своих друзей нужно, пусть они и сами осознанно сделали свой выбор в пользу такой опасности. И я понимаю Сейри, которая "называла сотнями гнусных имен" своего любимого мужа. Не скажу, что я бы так сделала, всё-таки человек горит, зачем к физическому страданию добавлять моральное. Но, в противовес всему, я всё же понимаю Кейрона, будь он проклят, и понимаю его грёбаную философию. Ничего не поделаешь, но в чем-то он прав. И этот его идеализм... Наверное, он лучше знал, в чём его путь. И мало ли что я тут сейчас напишу, я никогда не окажусь на его месте. И слава Богу. Жизнь молодой студентки в очень неплохо развивающейся стране (или уже развитой? я не политолог и не политик, исправьте меня, если я ошибаюсь) легче жизни мага в мире, где магов считаются высшим проявлением зла. Но, вы сами заметили, что спорю я именно с идеями героя, а не это ли лучшее доказательство мастерства автора? Берг - мастер, и я преклоняю свои колени перед настолько талантливым человеком. (Признаюсь, она сильно поменяла моё мнение об американцах. Да-да, я знаю, что она ученый, но всё же...) И низкий поклон Елене Королевой. Я прочитала четыре книги Берг, переведенные ею, и у меня просто нет слов. Это абсолютно не читается как переводной текст. Глаз не цепляется ни за какие неточности просто потому, что, я уверена, их нет. (Не знаю, насколько можно верить моему глазу, но, я думаю, четыре года обучения по специальности лингвист-переводчик что-то с ним да сделали.) Спасибо и автору, и переводчику. Очень, очень увлекательная книга!
Красивый фантик, пустяшный текстик. Книжка забавная. Но по прочтении выкинуть. Брэнды из книжки переписать -- будете знать над чем стебаться. По прежнему считаю, что книжные проекты Оксаны Робски -- лучшие. но -- Господи! -- проекты, а не литература. и не надо, не надо их в книжную обложку заворачивать.
Согласен с Kovlad. "РыцарьОрдена" лучшая серия фэнтази, и не только. Боюсь только если бы её правда экранизировали, получилось бы не очень. 13-летний пацан-супервоин на экране бы не серьёзно смотрелся. Киношники постоянно портят отличные сюжеты. От книги бы оставили бы одно название. Лучше дать волю воображению и насладиться книгой!
Была удивлена, что до сих пор нет отзывов. Отличная книга. Методика автора достаточно эффективна, - воодушевляет, помогает воспринимать мир более позитивно, дает уверенность, что твои взаимоотношения в твоих руках. При чем мне не показалось, что книга написана для пар, автор не зацикливается на проблемах супружеских взаимоотношений, а разбирает вопрос трудностей во взаимопонимании между людьми в-общем. Рекомендую всем.
действительно стоит читать... Лукьяненко в принципе стоит чтать!
Читал еще в школьные годы. Книга неплохая, но как бы это лучше сказать, "заточенная" на аудиторию позднезастойного времени. Наркомания и наркокурьеры, браконьеры, отморозки типа Обер-кандалова - все это воспринимается сегодня буднично и рутинно. Вот что зацепило - так это приведенный в романе сюжет ("Шестеро и седьмой" (так, кажется?) о внедренном во времена Гражданской войны в банду чекисте, который убил своих "товарищей по оружию", но, не выдержав такого груза предательства, застрелился сам.
Посмотрел данный фильм уже второй (или 3-й) раз, но не потому, что он так хорош, а просто ...забыл про что он. К Мэтту Дэймону отношусь с симпатией, и понимаю, что его фанатам фильм понравится. Я же, по результатам размышлений, замечу, что фильм учит ...раздолбайскому отношению к жизни. Главный герой демонстрирует это на каждом шагу. "Раздолбайскому" - в плохом смысле, когда человек наплевательски относится не только к себе и своей жизни, но еще и к людям, окружающим его. Причем, материал в картине подан таким образом, что предложенной модели поведения ...хочется следовать.
Невкусный фильм. Хорошо и интригующе играет только мафиёзи. А его в фильме мало. Сценарий неровный, лоскутный, большей частью - от балды, вообще без фантазии. То есть отдельные моменты смешные, грамотно и интересно показанные, но нет ни единой динамики, ни единой идеи... Думаю, просто рассчитано на школьников.
Перечитывала очень много раз. Книга еще раз показывает как Даррел обожает животных, причем независимо от классовой принадлежности, будь это скользкое пресмыкающиеся или мягкий и пушистый представитель семейства кошачьих. Как всегда много юмора и приключений.
Роман вполне в духе Хэрберта: идеи высшего порядка и высокохудожественное воплощение. Главная проблема, волнующая автора - что такое человеческая личность и что такое свобода. В Муравейнике право быть личностью и свободу имеют единицы - но разве во Внешнем мире с этим лучше? (2001 год)
Все три книги очень понравились, в меньшей степени последняя. Остался какой-то осадок после прочтения. То ли из-за того что конец не такой уж радужный, то ли из-за того что книга закончилась.... Жду с нетерпением экранизацию ! Уже видела трейлер!
книга отличная
до сих пор помню этот рассказ)))) очень грустный и добрый)))))
Книга еще и о том, что происходит с тем, кто оказывается лишен любви. И что получаем мы, лишая кого бы то ни было любви. И о той цене, которую надо заплатить, чтобы тебя признали своим и полюбили. И что все это бессмысленно и бесполезно, потому что любви нет внутри, в тебе.
Фильм-сказка, притча, когда не нужно знать время действия, место действия. Как начинаются сказки – в некотором царстве, в некотором государстве - так и здесь: где-то в Арктике, в начале ХХ века. Но эта неизвестность не раздражает, наоборот она не отвлекает от созерцания, акцентируя, что человеческие отношения существуют вне времени и места. Красота природы подчеркивает уродство поступков людей, холод Арктики - противовес пожару , кипящему в человеческой душе. Красивый, необычный, медитативный фильм.
Впервые книгу прочитал лет в 15. И уже тогда она впечатлила. И даже не столько языком и образностью, а скорее теми идеями, носителями которых стал Волкодав.. Пожалуй, именно с этой книги началось осознанное переосмысление религии. Думаю, читать стоит.. =)
Смотрела в обратной хронологии. Может, именно поэтому мне понравилась больше вторая часть (хотя, секрет может крыться и в озвучке, и в переводе). Классно, теперь после таких фильмов не стыдно быть "большой пандой". Мультик о вере в себя, о вере других в твою персону и, что самое важное, быть странным, не таким как все, неуклюжим и смешным - тоже очень хорошо, главное - самому не бояться быть таковым.
Наверное, это то произведение, которое актуально только в эпоху, когда оно написано. Роман был опубликован позже, и сама автор во вступлении говорит, что книга немного устарела. За прошедшее с тех пор время, она устарела еще больше. Это сиюминутный насмешливый взгляд на общество, которое окружало автора. Это сатира, которая понятна и сегодня, но не ощущается так остро. Не увидела я в этом романе вечности. Хотя, согласна, что некоторые характеры часто встретишь и в наше время. И не плохо бы их узнавать.
Единственная книга из всех произведений школьной литературы, которую я взахлёб прочитал за три дня, а когда закончил, то очень хотелось, чтобы этого самого конца не было вовсе. Хотелось читать, читать и читать! Невероятный роман, не поддающийся однозначному определению жанра, не поддающийся однозначному осмыслению! Вершина русской литературы 20 века! И вдобавок, величайшая загадка человечества, которую будут разгадывать многие многие годы. И не разгадают никогда!
Это не фантастика, это публицистика какая-то, это фельетон в журнал Крокодил , не более. причем два варианта пересекающих-ся на 90 процентов, причем 10% различий не принципиальны... можно конечно преклоняться перед мэтрами, но если быть честным - скучно и неинтересно. Кстати Янус в этой книге никак не фигурирует, зачем его вспомнили в аннотации?...
Читабельно, как все, что пишет Флэгг. Но не более того. Автор одной книги, все следующее за ней - перепевы и копипасты. Слашавое повествование, максимально позитивный финал, пишет, вроде бы, искренне, но совершенно не трогает.
Интересный роман. Длинные диалоги, подробные письма, др.представления о морали, нравственности. А любовь такая же
исключительно для любетелей фантастики времен "звездных войн". ЗЫ: порой коронная ухмылка вовсе не к месту...
Мне эту книгу надоело читать, и тем более досадно, что я её всё-таки дочитал. То, что мне не понравилось, можно назвать "голливудскость". Со всеми вытекающими клише: - Обязательное наличие любовной истории, постельных сцен и всяческих телячьих нежностей. - Проявления "характера" (это когда сначала показывают такого сопляка, который ссыт всё время, а потом оказывается, что он на самом деле крутой, только не знал об этом). - Попытка поразить воображение масштабами (если уж живут, то по сто тысяч лет, если уж кровища льётся, то ниагарским водопадом). - Техническая бредятина (да, это фантастика, я понимаю, но все эти "наноулучшенные", "квантовые сдвиги" и тд. звучат просто как набор умных слов). И в целом, желание угодить как можно большей аудитории. Если сказать про неприличную затянутость повествования, то возможно, автор получал гонорар за количество слов, поэтому писал три абзаца (причём смело пользуясь современными технологиями в виде контрол-це контрол-вэ) там, где можно было бы обойтись тремя словами. Отдельно хочется сказать про манеру называть персонажей "девяностодевятилетний путешественник" (вот где контрол-вэ, наверно, пригодилось), собиратель бабочек, муж Ады, сын Марины и тд. - это просто пипец какой-то. Типа, приходит человек на работу, ему говорят: "Здравствуй, муж Наташи". Или так: "Тридцатидвухлетний технический директор, у тебя закурить есть?" Ещё один симптом голливудскости - задорное интригующее начало, к середине интерес постепенно угасает, концовка требует определённого терпения, чтобы её дождаться. Я могу сказать, что не надо терпеть. Если вам надоело читать эту книгу посередине - не дочитывайте, не теряйте времени. Интереснее она уже не станет. Хотя идея была хорошая.
В издательстве «Текст» вышел роман автора фантастических и детективных повестей Даниэля Клугера, который называется «Мушкетер. Подлинная история Исаака де Порту, служившего в мушкетерской роте его величества Людовика XIII под именем Портос». В предисловии автор кратко говорит, что именно в романе Александра Дюма, то есть, какие сведения о Портосе (а точнее по большей части – отсутствие сведений) позволили ему написать свою версию биографии. Впрочем, как подчеркивает Клугер, его роман – историческая фантазия, хотя и подразумевающая подлинную основу. Так вот, в версии Клугера – Портос принадлежал к семье португальских евреев, вынужденных бежать от преследования инквизиции во Францию. Приключения Портоса в этой книге и связаны с тайной его происхождения. В самом начале романа, некий неизвестный человек приезжает в дом отца Портоса – Авраама де Порту, и убивает его. Портосу предстоит найти загадочного убийцу и отомстить за смерть отца. И он отправляется в Париж, где поступает на службу в мушкетерскую роту. Повествование ведется от первого лица, то есть от лица самого Портоса. И, кстати сказать, это более, чем что-либо другое, влияет на интерпретацию характера знаменитого героя Александра Дюма. Под пером Клугера он превращается в недальновидного (отчасти наивного) недоросля. И незаурядная физическая сила Портоса кажется навязанным ему не вполне убедительным свойством.
При создании этого сериала руководствовались одним принципом, чем больше полуобнаженных женщин тем лучше. Не скажу что я что то имею против такого подхода. Но местами смотреть то скучновато. Все довольно таки средненько. Особо и выделить нечего. Ну кроме количество полуобнаженных красавиц) 7/10
Обычный дешевый детектив. Читать можно. Если времени не жалко
Оказывается, в книге, помимо опального олигарха, действует еще и наемный убийца элит-класса. ПО КЛИЧКЕ МОРГ! Это же надо такое придумать! Последние покушения ему, вроде бы, не удались, значит, его нужно переименовать в Операционную. Или в Реанимацию. Морг, товариши, это место, где хранят трупы, помещение необходимое и обыденное. Тем, кто действительно соприкасается со смертью, не придет в голову искать в этом слове высший смысл, или вдохновляться им.
Скромен до безобразия! :)
Отличная книжка для деток от 2х лет. Все сказки жизненные, читаются очень легко, предложения короткие. Ребенок заслушивался, проверено и на детках друзей.
Единственное, что понравилось в книге - отношение к национальному вопросу. Просто оно совподает с моим на 100%. Приятно это видеть, даже в такой литературе. Поэтому -7. А так.... Читать необязательно.
Очень понравился! Хороший развлекательный экшн. Есть некоторые неувязки с предыдущими "сериями", но от этого фильм не становится хуже. Очень интересно было узнать, с чего же все началось, почему Магнито стал Магнито, а Профессор Икс - Профессором Икс. Понравился в своей роли Джеймс МакЭвой. Справился на отлично.
Запоминающиеся образы, однако достигнуто это за счет нагнетания отрицательных эмоций. Чувствуется нездоровое (и даже грязное) воображение. Впечатление аналогичное впечатлению от фильма "Сквозь горизонт".
Да, экранизация чудесная, только вот Машков настолько сильно сыграл Рогожина, что часто не могу вспомнить фамилию актёра. Рогожин - да и всё тут)) Ну, и Миронов, конечно, умничка)
Смеялся и плакал :) Прочитал очень давно, и немного повзрослел после этого. Поменяло взгляд на некоторые вещи. Читать!!!!!!!!
Это третья книга Д.Брауна, которую прочитала, и как и после всех остальных было ощущение, что читаю сценарий к голивудскому фильму, оень динамично и захватывающе, но довольно-таки безсмыссленно.
Действительно, как сказано в аннотации, начинаешь верить в существование эльфов. Очень необычный приквел к легендам об Артуре. Первый роман - самый сильный. Редчайший случай удачного романа в стиле фэнтези
Занятно, но не более, интерессная идея разнородного разума в одной голове, но реализована не слишком удачно
Наверное, эту книгу стоит читать лишь тем, кто хочет лучше понять бога, всем остальным она может показаться напрасной тратой времени. Я могла бы написать слово бог с большой буквы, как принято в нашей культуре, но как раз ему эти условности не интересны, в чем убеждаешься в очередной раз во время и в результате чтения этой книги. Под кодовым обозначением "христианин" может скрываться что угодно и это нередко обескураживает. В этой книге до тонкостей и деталей описано мое собственное понимание христианства.
Подобный фильм можно смотреть только зрелому человеку, который может противостоять проискам рекламы и категорически нельзя смотреть подросткам. Они за внешними картинками (мухоморы, кокаин и пр.) не заметят душевной драмы
Книга о том, как надо уметь жить, радоваться жизни и иметь СМЕЛОСТь брать от жизни все! Автор показывает пример и вдохновляет примерами из сбоей неординарной биографии. Все-таки традиционное воспитание пожалуй не дает большинству воспользоваться предложенными жизню возможностями, но для этого не нужна наглость, для этого нужна смелость, решительность и оптимизм.
очень достойно.... сюжет интереснейший..конец можно было и закрутить, но и так достойно...стоит прочитать, безусловно
Посмотрел после книги. Очень очень близко к тексту. Хорошая серия. Да, вторая часть слабее первой. Оценка за фильм по-моему у меня такая же как за книгу. Актрису на роль Лисбет удачно подобрали. А вот Нидермана при прочтении я представлял себе кем то похожим на Пола Беттани, когда он играл упыря-альбиноса в Код да Винчи. Правда по книге Нидерман - огромный (собственно такого и подобрали), а Беттани все же помельче. Но все равно подошел бы. Фильм понравился.
Обалденная драма! Настоящая трагедия маленького ребенка.
И опять милые случайности и поразительные стечения обстоятельств ;(
Хороший качественный мультик
грустно читать такое..абсолютно пустая книга...За что премию спашивается давали?
Странный, добрый, хороший...
Карнеги дает очень дельные советы, которые реально облегчают жизнь и общение! Написана очень легко, читается быстро, приводятся интересные примеры, ситуации. Как говорится, всё гениальное - просто :)
Редко какое аниме имеет качественный дубляж и это одно из них. Но я все равно не могу смотреть аниме в любом дубляже. Просто слух режит. Но это я отвлекся. Овашка рассказывает о зоомагазине где продаються диковенные животные от русалок до кроликов. Состоит она из 4 серий, каждая своя отдельная история. Рассказ по сути ведется о людях и их недостатков. Тут есть над чем подумать после просмотра. Как я читал манга Petshop of Horrors намного длинее этих 4 серий. Кроме того экранизировали самые темные и мрачные истории. Нет, здесь нет так называемого мяса. Здесь есть сострадание, может даже жалость к героям и безисходность. Если нечего посмотреть советую, на 8 из 10 вполне тянет. Приятно скоротать вечерок.
Замечательный перевод.... сразу погружаешься в другую страну, в другой мир с другими обычаями. Чтение прекращать не хочется.
Ниче так, но концовку я хотел бы видеть другую ;)
Есть чудесные люди , которые просто не приспособлены для бытовой жизни . Как второй главный герой фильма " Такси " . Ни сварить яйцо , ни вести автомобиль . Я такая же . У нас есть еще одна общая черта - хроническое невезение . При этом Эмильен умный , настоящий профессионал , и его речь просто искрит фразами , которые так и хочется занести в цитатник . Я начала было их записывать , но потом поняла , что не могу фильм - останавливать каждые 10 минут , а отзыв - составлять из одних кавычек . Просто это надо смотреть и слушать . В общем картина вполне приятная для просмотра . Есть довольно глупые моменты , но все - таки для комедии их минимум . Занятных , пробуждающих желание досмотреть до конца прямо сейчас - больше . Девушка гонщика - не человек . У человека нет такого терпения .
Ниасилила
По стилю очень напоминает "Духлесс" Минаева. Одно из немногих произведений о современности, которые я могу читать. Не могу сказать, что книга понравилась, и, что не понравилась, тоже сказать не могу. Наиболее точным будет сказать, что она произвела впечатление. Единственный минус: осталось стойкое убеждение, что финал был написан под диктовку издателя, а авторский вариант остался пылиться в хозяйском столе. Как-то уж всё правильно и прилизанно закончилась книга.
на следующий день после просмотра пошла с друзьями в зоопарк. всё было как в фильме) не выдержала-сбежала)
персонажи хороши, но сам сюжет... затянут, много лишнего, юмор один и тот же от серии к серии. Песни эти тоже не к месту. Средний мульт, но отлично нарисованный.
Лион Фейхтвангер ГОЙЯ, ИЛИ ТЯЖКИЙ ПУТЬ ПОЗНАНИЯ Эта книга заинтересовала меня давно. Я как-то все время откладывала чтение на более поздние сроки. Сначала она казалась мне слишком толстой, потом чересчур серьезной, потом меня пугали Капричос художника в конце книги, и вот, наконец, я до нее доросла. Сквозь первые главы я, не скрою, продиралась. Они больше напоминают учебник по истории. Исторические факты, факты, факты. А потом… тебя будто засасывает в Испанию 18 века. Настолько все передано скрупулезно, точно и с любовью. Я не могу не верить тому, что написал автор. Мне кажется, он проделал гигантскую работу, подняв интересный пласт истории. На фоне истории жизни Франсиско Гойи, он рассказал про историю, культуру, быт Испании. Итак, Франсиско Гойя. Из обычного сарагосского махо ему удалось стать первым придворным живописцем. Нрав у него был не из легких, и выносить его мог, пожалуй, только его помощник, верный Агустин. При этом талант у Гойи был совершенно особенный, и он всегда старался быть непохожим на других. Даже обычные портреты он старался писать так, чтобы любой мог отличить его живопись от любой другой. Жизнь Гойи сильно меняется тогда, когда он встречает Каэтану Альба, придворную даму ее Величества Марии-Луизы, своенравную, взбалмошную и очень красивую. Для Гойи это была судьбоносная встреча, он полюбил ее в первый же миг, как только увидел, и отныне вся его жизнь так или иначе вертелась вокруг нее. А сколько раз он ставил себя и свою судьбу, чтобы быть рядом с ней и доказать свою преданность! Немногие мужчины на такое способны! При этом его любовь была такой …остервенелой, что до ненависти оставался не один шаг, а несколько сантиметров. По жизни его окружали большие политики, умнейшие люди и знатоки искусства. Возможно это еще одна из причин его возвышения. Причем покровители Гойи менялись в зависимости от политики. Когда-то ему покровительствовала Мария-Луиза (только он один и смел рисовать ее такой, какой она была на самом деле), в другой раз Князь Мира, дон Мануэль, любовник королевы, когда-то за него вступался сам король. Но всегда, всю жизнь он ходил по грани. Каэтана же принесла в его жизнь разные краски: и яркие и темные. Она принесла ему любовь, доселе невиданную страсть, безумную ревность и страдания. Она приближала его и удаляла, делала его яблоком раздора между собой и королевой. Гойя винил ее в том, что из-за их отношений умерла его дочь (когда-то он солгал королеве и сказал, что его дочь больна, чтобы остаться у Каэтаны). Она стала косвенной причиной того, что Франсиско Гойя окончательно оглох. Она никогда не понимала по-настоящему его живопись и никогда не ценила ее. Но умерла она отчасти из-за Гойи. Увидев одну из его работ, в которой он нелицеприятно ее изобразил, она решила сделать аборт на позднем срок беременности (ребенок был Гойи) и, несмотря на предупреждения преданнейшего доктора Пераля об осложнениях, прервала беременность и погибла. Жизнь Гойи с тех пор потеряла смысл. И только живопись еще поддерживала его. Чуть ранее он начал работу над серией офортов, которых он назвал "Капричос", что в переводе означало "выдумка, каприз". В них он не побоялся изобразить свое отношение к тому, что его окружало. На момент создания Капричос, Гойя был уже глухим и таким способом он боролся с тем, что творилось в его голове. Он высказал в этих офортах свое отношение к ханжеству, притворству, жадности, инквизиции, вранью, любви. Причем на сегодняшний день Капричос - это скорее живые испанские поговорки, а в то время, это была настоящая бомба. Потому что художник изобразил лица настоящих людей. Здесь даже была королева. Гойя очень боялся обнародовать все офорты, особенно боялся он одной зарисовки под названием "До самой смерти", где изображена старуха с чертами королевы, которая прихорашивается перед зеркалом. Но Гойя твердо решил обнародовать свои "причуды". В этом ему помогли дон Мануэль и его любовница Пепа (бывшая любовница Гойи) и Мигель, верный Мануэлю. Они придумали схему, которая не могла е сработать: Гойя должен был преподнести королеве в подарок оттиски офортов, с тем, чтобы она выпустила их в печать и заработала на них. Главное было добиться того, чтобы она не разгневалась, увидев "До самой смерти". Офорт, конечно, оскорбил королеву, но она всегда была умна и проницательна и спрячь она этот офорт, он бы ходил по рукам, рождая множество сплетен. Нет, она выпустила Капричос в полном объеме и отвела от художника руки инквизиции, которые готовы уже были загробастать художника в свои лапы. Мария-Луиза не любила инквизицию и старалась всячески ей насолить. Еще одна тайна Гойи - это двойной портрет Махи. Один из них в одежде, другой - без. Говорят, что художник рисовал мазу с Каэтаны, но он обладал удивительной способностью писать лица так, что с одной стороны было понятно, кто на них изображен, а с другой - нет. Загвоздка еще заключалась в том, что в те времена инквизиция запрещала рисовать обнаженное тело, но Гойя нарушил этот запрет. В доме Каэтаны висел портрет махи в одежде, но у него был секрет: под ним был портрет махи обнаженной. После ее смерти оба портрета попали в руки Мануэля. Гойя вновь был спасен от инквизиции, хотя он менее всего желал бы, что эти портреты оставались у этого Князя мира. Фейхтвангер планировал написать вторую часть о Гойе, книжка заканчивается словами о том, что будет еще одна книга, но, к величайшему сожалению, написать ее он уже не успел. Мне же остается только порекомендовать всем прочитать эту книгу. Она действительно великолепна.
Автор-любитель длиннот. Совсем как Стивен Джонович Кинг. Однако вск это подробности-то как "Я выпил сок, потом помочился, подошел к двери в комнату, зажег свет и т.д." -совсем не портят атмосферу повествования, собственно, создавая таковую. Лично мне по душе больше "Овца" и "Страна чудес"
Верный показатель того как можно вырулить на Джонни Деппе
Хороший рассказ. Но не детский. И уж тем более не для 5-го класса.
неплохо, но не впечатлило
Сегодняшняя заманчивая для золушек Москва глазами Золушки. Познавательно для оценки происходящего глазами девочки.
В это, я понимаю, мистика, вот это, я понимаю, настоящий хоррор.
лучший из лучших мультфильмов, которые я когда либо видел.необычный юмор, красивая анимация,оригинальный сюжет, мораль,-что ещё нужно для отличного мультика?
Такая добрая картина о войне. Приятно смотреть, приятно улыбаться, приятно переживать героям. Смотрите хорошее кино.
ну вот, всем не нравится, а я перечитывала много раз. Мне кажется, он о свободе личности, я даже стены в квартире разрисовала, думая о возможности счастья, только если следуешь своему я.
Вроде Тери Гудкайнд и есть автор - нет? Сначала читалось неплохо - где-то до третьей книги максимум - потом просто из принципа и от безделья... Дальше автор проосто выдавливал из себя хоть что-нибудь. Второй раз читать не стану.
При теперешней моде на готовку слова о том, что кулинария -- это любовь, приобретают вполне определенное значение. Творческое. Что упражнения у плиты могут приносить столько же возвышенно-счастливых моментов, сколько упражнения у балетного станка или у мольберта. Но применительно к Алисе Токлас эти слова можно толковать буквально. Алиса Токлас выражала посредством кулинарии свою любовь. Любовь, влюбленность, восхищение -- все эти чувства, которые она испытывала к Гертруде Стайн, она умудрилась предъявить посредством "карпа, фаршированного каштанами" и "тушеных голубей на крутонах". "Cookbook" (это простое название зачем-то переведено на русский выспренним "Поваренная книга жизни") Алиса написала в возрасте 75 лет. В 1953 году -- через семь лет после смерти Гертруды Стайн. За эту работу она взялась только ради денег -- издательство "Харперс Энд Роу" предложило ей солидную сумму "за кулинарное произведение в 70 000 слов". И Токлас написала историю -- нет, не жизни, а именно питания семьи, состоящей из нее самой и Гертруды Стайн. А рецепты -- это воспоминания о блюдах, которые были плотью счастливых -- всегда счастливых -- интимных завтраков, торжественных обедов, плотных ужинов и пикников.
Фееричная книга! Это ничуть не «китайское фэнтези», как указано на обложке, а совершенно западная по духу история (что неудивительно, ведь автор вырос в Аризоне) в китайских декорациях. Одновременно и добрая волшебная сказка, и авантюрный роман, герои которого в находчивости и предприимчивости не уступают благородному жулику Джеффу Питерсу и его коллеге по цеху О. Бендеру , и детективная история в духе рассказов о Шерлоке Холмсе. Местами она может растрогать до слез, но гораздо чаще заставит смеяться над ситуациями, абсурдность которых порой наступает на пятки выдумкам Льюиса Кэрролла… кстати, красноглазый Кролик с Ключами и Прародительница, ревущая: «Отрубить ему голову!» - персонажи вполне узнаваемые. Как и тип, спрятавший свое сердце «в яйцо, яйцо в утку, утку в корзину, корзину в сундук, а сундук на острове, затерянном посреди не попавшего на карты океана» и погибший «от рук первого же скудоумного героя, решившего с ним разобраться». Мудрец Ли Као, как и автор книги, больше всего на свете не выносит скуку. Читателю тоже скучать не придется, обещаю… хотя он так и не узнает, какой такой «легкий изъян» есть в характере мудреца?
Первая книга рассказов молодой Татьяны Толстой «На золотом крыльце сидели» вышла двадцать лет назад, и тогда же стало ясно, что внучка классика советской литературы А. Н. Толстого — отменный стилист. Сегодня Татьяну Никитичну знают в лицо миллионы россиян: она стала звездой ТВ, ее имя — бренд. Правда, за два прошедших десятилетия писательница добавила к тем тринадцати не так уж много новых рассказов. В основном из-под ее пера выходят очерки, написанные для периодики, — они-то по большей части и составили книгу «Река». Толстая с легкостью готова развивать любую из предложенных тем: будь то планировка квартир, золото, кино, восточная кухня, улицы Нью-Йорка, кулинарный дизайн, путешествие по Греции, «Черный квадрат» Малевича и др. Всякий раз получается динамично, саркастично и полемично. Ну а для читателя, который соскучился по рассказам из дебютного сборника, в новую книгу перекочевала «Река Оккервиль» — история о том, как поклонник певческого дара давно забытой дивы вдруг обнаруживает, что она жива и из романтической барышни превратилась в громогласную старуху. Что поделаешь? Все течет, граждане. И никому еще не удавалось вступить в одну и ту же реку дважды. http://friday.vedomosti.ru/article.shtml?2007/10/12/10726
Перечитываю и перечитываю каждые пару лет, наверное, и не надоедает! По-моему, очень удачный сборник (в смысле подборки произведений В.Шефнера).
То ли не в настроении, то ли "слишком много человек мертвых" до бессмысленного. Чего-то не тронуло, хотя в финальных рассуждениях что-то и можно отыскать. Мигель Феррер... не знаю, у меня настолько живо встал перед глазами образ агента Розенфельда, что смотреть стало совсем невмоготу - пресность, жестокость, показушность всего этого действа. Может быть дождусь другого настроения для этого фильма.
Квадраты малевича идут по миру. И это аниме из такого рода. все тут надо дадумывать самому. Вроде бы тут есть несколько тем чтобы задуматься, Одиночество, предательство. Но смотреть это УЖАСНО скучно. Кое как осилил, пару раз хотел даже выключить. Это худщее аниме которое я видел. и мне пофигу что кто то считает его щедевром. Скукатеть. 3 из 10. не больше. PS. Так я написал сразу после просмотра. Теперь же по прошествии времени я думаю оно не настолько уж и плохое. Однако для меня важно логика происходящего всегда. А в этом же аниме все построеное на эмоциях и переживаниях. И это возможно вызывает у меня резонанс. У каждого человека свое восприятие мира. Ведь кто то считает стакан полу-пустым, а кто то наоборот. Не каждому дано понять красоту математического уравнения, но и не каждый может понять Квадрат малевича.
ппц чухня...
Не хотел смотреть, но когда все хором говорят что хороший и веселый мульт, есть смысл прислушаться. Собственно, остается признать что так и есть, добрый, смешной семейный мульт, шикарно нарисованный, с массой запоминающихся моментов. Одно но, сюжета не хватает на весь фильм, и я не имею ввиду песни и танцы, просто даже дети удивлены зачем героине так были нужны фонарики. Ну и остальные ходы весьма условны. Но , как говорится, сие не критично. ПС: Как обычно у диснеевцев главные персонажи куда менее доставляют, чем второплановые. Тут просто праздник, бандитиский сброд с с большой дороги прекрасен. Пьянчужка ангелочек - находка года. И по ходу у фильма должен быть очень недурственный 3д вариант. Пара-тройка моментов явно под него заточена.
Очень слабенько. Начало бодрое, на сцены насилия автор кетчупа не пожалел, есть кое какие меткие обобщения. И все же сюжет как-то невнятно петляет, такое впечатление, что просто нужно было исписать энное количество страниц. А в конце Кларк убивает книгу притянутым за уши тупейшим объяснением происходящего (даже то, что его, якобы, придумали подростки, не оправдывает такой глупости). "Эволюционированние" героя в мессию, знающего секреты разума, просто смешно. В общем, затравка хорошая, исполнение никакое. Очень разочарована.
После фильма у меня осталось ощущение что меня обокрали...нужно было сначала отзывы на Имхонете почитать, как я обычно и делаю, они мне много времени сэкономили :))) НО! Джонни Депп, он же классный! на него и на русалок приятно было посмотреть :))
До этого у кафки читала только "замок", который к слову показался оч нудным, чего нельзя сказать об этой книге. Динамично, незатянуто, слушала на одном дыхании. Давно не читала таких книг
Так себе фильм. Много несуразностей.
это очень смешно и круто, и это надо издавать на глянцевой бумаге с крутыми иллюстрациями и дарить понимающим людям)
хороший трэш! давно так не смеялся
Очень понравился Джордж Скотт в роли генерала.
Многова-то описательности. Концовка чуть менее интересна. Но в общем и целом книга инетерсна и увлекательна.
Действительно потрясающая книга и фильм я смотрела не раз и плакала от того, что много трагедии в любви Мэгги и Ральфа. Наверно, еще не раз перечитаю роман.
Между этим текстом и современными мозгами есть расщелина, которую при желании легко перешагнуть. И тогда - да.
Очень странная книга. Постоянно чувствуется влияние других авторов. Цитаты и выдержки из разных произведений Ольги Громыко, Оксаны Панкеевой, Вероники Ивановой. Но они ненавязчивы. Автор как будто одает дань этим великолепным писательницам. Описать сюжет можно, пожалуй, только одним словом - "афигенно". Большую часть книги я просто не понимала о чем идет речь. Абсолютно разрозненные эпизоды, которые объединяет только страна, в которой происходит действие. Но каждая, абсолютно каждая зарисовка написана настолько добротно и выверенно, что даже если и откладываешь книгу, то через некоторое время что-то заставляет снова приняться за чтение. Вся суть раскрывается на последних 10 страницах. И это сразу же рождает желание перечитать книгу. Чтобы еще раз понять, прочувствовать все от начала до конца. Резюме: написано очень хорошо. Книга логически закончена. Еще долго остается приятное чувство завершенности, цельности. Автор прекрасно потрудился. Стиль ровный и неторопливый. И последнее. В книге очень много свежих мыслей. Она полна потрясающих фраз и фразеологизмов, видимо придуманных лично автором, потому что нигде прежде я такого не видела. Стоит потратить на это время.
Ну ооочень для меня замудренным показался, тяжело смотрится(((( Весь фильм думала, скорее бы закончился((( Однако нельзя не признать, что есть у автора весьма богатая фантазия, и многим возможно он придется по душе
Не знаю что сказать. Читалось вроде легко и сюжет не тривиальный но....Конец несколько неожиданный и скорее он и портит все впечатление потому как именно он мне не понравился. Поэтому и книга так себе на троечку.
Собственно писать и нечего.. Отличный фильм, прекрасные актёры. Я не очень люблю спекуляции на умилении монархией и английской аристократии, но тут придраться особо не к чему. Собственно , шедевром обзывать нет права, но на фоне остального - глоток воздуха. Дубляж сносный, не очень приятно было слышать подобие заикания, но в остальном претензий нет. Смотрел на блю-рее, жаль нет оригинала с русскими сабами.
...Что значит МУЗЫКА? Это звуки... природы... индустриального города... или совсем не мыслимые не существующие в природе шумы! Но из всех этих звуков и шумов, как раз и состоит ТО единственное и понятное для каждого в отдельности, что и представляет собой МУЗЫКУ конкретного человека... Да хоть бы просто, - тишину... Идея создания музыки из шумов окружающго мира далеко не нова, этими приёмами пользовались ещё пионеры скиффл, позднее джазовые авангардисты и психоделические рок музыканты, вспомним, хотя бы эксперименты Брайана Ино, или позднее Депеш Мод, микшировавших паровозные гудки, бетономешалки и звуки шарика от пинг-понга. Того же Кейджа с его пьесой 5 минут тишины. Дело не в этом, тут всё это есть, как данность, фильм же представляет в своей сути некую концепцию, эдакий классический хэппенинг или флэш моб, не ведущий, казалось бы никуда, и в то же самое время раскрывающий самые потаённые уголки человеческой души... Души, хоть сколько угодно много времени, пусть до самой смерти, познающей этот изменчевый мир. Фильм просто замечательный, наполненный энергией, юмором, доходящим, порой до гротеска и конечно же великолепной музыкой... Смотреть ОБЯЗАТЕЛЬНО!!! Высший бал!!
Бывает же такое! Хорошо, что есть люди, готовые понять и помочь. Хотя, дело случая порой тоже играет огромную роль в жизни каждого человека. Пусть у всех будут только добрые происшествия! )))) P.S. И когда уже мужчины перестанут бояться и сбегать, а потом непременно жалеть?! Уважаемые, вы думаете девушкам не страшно? Страшно, ещё как! Вот только девушки не могут выпрыгнуть из своего тела и умчаться.
Фильм собрал многих интересных российских актеров. Совсем не тяжелый, как говорили некоторые мои друзья. И даже Пелевинский черный юмор, который для меня в книжках жестковат, в фильме оч. кстати. Картинка красивая. Так что рекомендую. И скорей тем, кто младше меня не больше, чем на 3 года. Друг мой младше на 5,5 лет, ему фильм кажется депрессивным.
Мне нравится, как Вуди Аллен рассказывает свои истории. Смотреть легко и приятно, а мудрость и ирония размещены как-то ненавязчиво, между строк. И его тонкий, милый юмор очень по душе. Да, может быть этот фильм - не лучший у создателя. Однако, он доставил мне удовольствие, за что благодарна.
Любимый фильм моей мамы, она даже купила его на DVD, чтобы пересматривать. Главное здесь, как многие отметили, две роскошных сеньориты в динамике, выполняющие вполне замысловатые для вестерна трюки. В остальном фильм немного детский, но вполне приятный.
Великолепнейшая книга.Обязательна к прочтению подростками,ибо именно о переживаниях молодого человека 16-ти лет и идёт в книге речь. Очень понравилось изложение : автор пишет понятным,доступным языком,иногда даже с бранью,но в этом то и вся соль.Читается книга легко,на одном дыхании. Не зря она была включена в топ 100 обязательных к прочтению книг
Жаль потраченного времени.
осилил 2 страницы. Не читать.
Татьяна Никитична - это наше все!
Вот сижу я тут одна и ничего-то мне не хочется: ни золота, ни бриллиантов... А если подумать, то очень даже хочется: и золота, и бриллиантов :-) Так в чем же счастье, граждане?
По сравнению со второй и третьей частью намного лучше, но до первой не дотягивает. Стоит посмотреть н асцену с русалками. Это супер! Ну... и, наверное, на Джонни-Джека.
Как ни странно, лучшая книга Перумова. Поднимаются больные, конечно, вопросы, и, что самое главное - поразительно ясно видна их неизбежность. Ну не бывает 10 разных путей движения народных масс. А бывает максимум три. Ну и дух Человечества тут очень хорошо показан.
Снова роман о параллельных реальностях. Провинциальный доцент грезит о творческой работе на раскопках в команде друзей-единомышленников; реальная жизнь не сложилась и кажется серой и скучной. Зато не жалуется на скуку главарь крымских боевиков майор Арлекин. К счастью, не нам выбирать реальность, в которой мы живём. Уж лучше оставаться провинциальным доцентом, не правда ли? (2006 год)
с самой первой серии до дрожи) держит в напряжении как и первая часть дорамы..
Какая сила, какой талант!!! Какие меткие характеристики, яркие и разнообразные образы! От Агнессы, такой совершенной во всём, до мерзкого лицемера Урии Хипа, от простодушной Пеготти до полного противоречий Стирфорта, от наивной и очаровательной Доры до комических мистера и миссис Микобер, от несчастной крошки Эмили до преданного Треддлса - все живые и настоящие. Слава Диккенсу! (1985 г)
Прочел фактически по диагонали, поставил 6. По соотношению "раскрутка/качество" безусловно перехвалена, однако если брать "качество/качество_фант_книг_карманного_формата" то оказывается вполне читаемой и местами даже интересной. Главный плюс - вполне осмысленный финал, не высосанный из пальца, что бывает во многих книгах, когда после закрученного начала фантазия автора сводится к появлению у героя "супермегабластера" и обрубания созданных сюжетных линий. О минусах сказали и без меня )))
бред какой-то: всякие адские твари, куча интриг непонятного свойства и как всегдя Язон в центре событий...вот только это событиями не назовёшь, что -то явно нето..
удивительная притча
Смело. Проницательно. Автор смотрит на жизнь без иллюзий. Хотите услышать правду, какой бы горькой она не была? Тогда эта книга для вас. Огорчает только излишняя растянутость и эмоциональная окраска текста, с ненормативной лексикой явный перебор.
Книга,которая действительно помогает переосмыслить ценности. Методы помогают,просто надо действительно прочувствовать их.
милый, добрый фильм... больше похоже на современную сказку для маленьких девочек)) ну или для мечтательниц, вечных оптимисток..короче типично девчачий фильм
Не знаком я с полувековой историей Звёздного пути и для меня этот фильм стал первым. Вполне добротный проработанный масштабный высокобюджетный космо-фантастический фильм. На следующий обязательно иду.
Неожиданно для Мураками - очень вымученно и затхло. Но атмосфера есть и цепляет. Будто очередная, номерная вещь - неприятное послевкусие.
Провал года: я провалился в Вестеррос и еле как выбрался, чтобы не завалить сессию. Здесь нет надуманного волшебства и высосанных из пальца хэппиэндов, поэтому любителям попкорно-блокбастерного чтива будет скучно, а люди с воображением и способностью к сопереживанию наоборот будут умолять автора о скуке, то есть о покое и благополучии для своих любимых героев. Но не те не эти своего не получат.
Я понимаю - чернуха 90-х годов, но сеёчас это не актуально! Полнейшая дрянь!
Помню, когда я когда-то прочитал первую книгу Лукьяненко (Звезды холодные игрушки), был такой восторг. Казалось - это что-то такое великое и новое, как когда-то были Стругацкие или Ефремов. Но с каждой следующей его книгой это очарование куда-то незаметно улетучивается. А сейчас и просто по экспоненте. Видимо, отсутствие гуманитарного образования и избыток негуманитарного у автора как-то незаметно влияет. Вроде и оригинально, и захватывающе, и неудержимая фантазия и философия, и желание не делить все и всех на черное и белое. Как бы и цель у его книг - показать многообразия мира, жизни, человека. Но в результате после прочтения остается какой-то осадок примитивности и недоделанности. Отсутствие глубины. Хотя может и цель теперь у его книг другая. Чтобы люди могли отвлечься ненадолго от реальности, и то хорошо. Но все равно прочитал сейчас, и какой-то осадок неприятной неудовлетворенности от книги.
Чудесная единственная сказка от автора детективов.
Сказать что понравилась и читала взахлёб..нет.не так...просто книга..сборник мыслей умного человека...Всё:)
не понравилось.....зря потратила время и деньги
Сегодня "шведский детектив" - фирменная марка, не хуже "английского детектива". Сюжет жесток, и объяснение этой жестокости старо как мир, хотя от этого не перестает быть правильным. На мой вкус, немного назидательная концовка.
В аннотации написано "Скандинавия времен викингов", на самом деле, это не раньше века эдак 17го, может даже начало 19го, учитывая, что деревушка довольно глухая. Так вот, в эту глухую исландскую деревушку по льду попадает грендланский мальчик, эскимосик, стало быть. Фильм такой...очень по этнографии. Тут и страх перед непохожим человеком, и суеверия, передача навыков и конфликт обычаев, даже конфликт шаманом и священником вписался. Ну и разумеется, заканчивается все громкой фразой голландского моряка, что "мы разные, но мы все люди, а не демоны". Рекомендую в познавательных целей, особой драмы тут нет.
ничего особенного! Все банально и предсказуемо. Первый фильм лучше! Но поржать один разок можно.
Актеры лапочки *,*
Неплохой такой фильмец - и для читавших, и для тех, кто слегка только припоминает, кто такой есть Пелевин В. Плюсы - Ефремов, ну харизматичный же товариСЧ, любой фильм вытянет. (Хотя этот как раз сам себя за косы и тянул.) Пелевинская замута с главным героем - и в кино она тоже сработала - все эти слоганы, магнитящие Иштар и сушеные грибочки для расширения сознания. Слабоват оказался эффект виртуальности правительства и всей российской жизни в лице ее медийных персон. В книге это настолько пробивает, что просто в ауте оказываешься, когда до тебя доходит, что всех их рисуют дизайнеры и мозги вставляют копирайтеры. Идея - ого-го, матрица просто. А тут - так, все бочком, бочком. Такой кладезь эмоциональный за здорово живешь растратили... Хотя, может, его, как водится, при монтаже, того? ))
Грустно,красиво.
Исключительно прекрасная книга. Светлая, добрая, умная. Совершенно не сказочная, при этом, без всяких розовых соплей. Все четко, понятно, по делу. И каждый вместе с героиней Симоной выбирает сам: с кем он - с немного нелепыми чудаками или скучными занудами. Но прелесть Старка в том, что все не так однозначно, мир не делится на черное и белое, и даже новый (и поначалу противный Симоне) ухажер может оказаться вполне приличным человеком:) Из всех книг Старка больше всего люблю "Чудаков" (перечитывали их с дочкой и сыном уже раз пять, наверное) и "Пусть танцуют белые медведи" - они, на мой взгляд, наиболее интересные, проблемные и при этом ну абсолютно не занудные. Сразу понятно, что Старк и сам чуть-чуть чудак:)
нормально так..не больше не меньше..но местами реально пропускала куски(
Немного сумасшедшая комедия с довольно ограниченной, как мне кажется, аудиторией - много ли народа в России разбирается, что там за орки, что за хоббиты, и уж тем более, экзотические украинские "предприниматели"... С другой стороны, лично я нисколько не разбираюсь во всех этих вещах, но мне и смешно было, и весело, и местами даже трогательно. Юрий Чурсин, оказывается, один из самых симпатичных и талантливых молодых актеров у нас; это приятное открытие.
пересмотрел фильм спустя 13 лет, могу сказать, что фильм выдерживает испытание временем, отличный актерский состав, отличные диалоги, позитивный сценарий
В стихах Ахматовой заключена сила, которая способна поддержать в самые сложные моменты жизни.
Красивые тачки,быстрая скорость, а также глупый сюжет,нелогичные персонажи,и вполне сносный экшн переплетаются в плохо срежиссированную похлёбку которая может удовлетворить лишь запасом адреналина и экшн сценами.
Начинается все хорошо, интересный роман про нацистов и вампиров постепенно перетекает в любовный роман, а потом и вовсе становится примитивной сказкой для школьников. Вся вторая половина книги разочаровала.
Хорошая, легкая комедия во французском стиле и манере :) улыбался, смеялся и веселился. Добротные герои, интересные ситуации и предвкушение - "какая ж глупость будет следующей?"
В школе еле домучила, а сейчас.. спустя.. 10 лет. Великое произведение. прочитала взахлеб.
с нетерпением ждала второй части и вот наконец то! буквально проглотила за пол дня)) во второй книги однозначно больше юмора, лучше прорисовываются характеры персонажей, слабо так, но намечается любовная линия, очень не навязчивая, что лично меня радует....гг по началу бесит своей тупостью и уступчивостью, но к концу книги начинает исправляться))) и как всегда Альк на высоте))
Кто печатал описание к фильму??? "...Тор оказался в частично парализованном теле ничего не подозревающего доктора Блэка. Узнать о своем необычном альтер-эго доктору довелось после того, как он стал свидетелем вторжения на Землю инопланетян с планеты Сатурн, жаждущих захватить власть...." Или сегодня смотрел не тот фильм?? )))))
Заинтересовало-увлекло-утомило-разочаровало. Это если кратко описать процесс прочтения книги. А если по русски-"начали за здравие, кончили за упокой". Начало уверенное, завязка интересная, персонажи живые и не тривиальные. Сюжет вроде как не линеен, несколько относительно не связанных линий. Так первой трети книги поставил бы уверенную 9. А вот дальше... как то грустно стало. Нет, не от содержания, а от интриги. Она как то незаметно скончалась в уголочке. Один из рецензентов упомянул Брауна, позволю себе внести дополнения - худшего Брауна. За такой относительно длинный роман развития характеров так и не происходит, действие идет себе и идет, и вообщем-то никого не волнует. Вроде как моментами даже и стреляют, а вот драйва это не приносит. А концовка это вообще тихий ужас(((. Такого хэппи-энда не во всех мелодрамах найдешь. Вывод: не надо ждать откровений и экстаза. Простенький детектив в скандинавском антураже. Читать продолжение не тянет абсолютно. P.S. Вот за что хотел бы сказать отдельное спасибо - за момент отбытия тюремного наказания. Аж захотелось все бросить, и посидеть месяц -другой в такой вот скандинавской тюрьме. Отдохнуть так сказать душой и телом))).
Прикольная комедия,смотрится легко
Полное г...о....
Мне понравилось. Честно на общем фоне фильмов для тинейджеров , он совсем не плохосмотрится. Нравится когда есть о чём подумать!
Примерно такой развязки я и ожидал после драки с очкариком в"картонном" общежитии. P.S. главное достоинство этого фильма - отсутствие зомби!
О-о-о-очень понравилось......обо всем и сразу......заставляет задуматься, что есть хорошо и что есть плохо.......в общем, мысли всякие странные в голову лезут, но эт, по-моему, и говорит о том, что книга супер.....
Я понимаю почему на книгу так мало отзывов, просто ее невозмоно читать... примерно первая треть настолько бледная, что просто проследить за сюжетом становится практически невыполнимой задачей, и я с трудом прорвался через такое начало, учитывая что это вторая часть трилогии я бы сказал что все худшие тенденции первой части достигли своего апофеоза в начале второй... Но! при всем выше сказаном - я не пожалел что прочел книгу, замечательная идея и сюжет, хотя и не без натяжек. В общем мысль хороша и многогранна, только вот реализация могла быть и лучше. P.S. - Один момент в завершении неприятно удивил, я говорю не только о натуралистичности одной из сцен, я говорю о реакции героя на это событие, есть вещи которые мужчина не может простить, (а по книге даже не совсем ясно ради чего он это делает) и при этом остаться нормальным, несломленным человеком, оставляю это на совести автора (женщины).
Я даже пару раз засмеялась. Хотя уже не помню, по какому поводу. В целом примитивнейшая фиговинка. Интересна скорее как исследование, чтобы посмотреть, как вообще народ на эту всю лажу реагирует. Действительно смешон - по-фриковски был чувак, допившийся до лысины. Хорошо - в определенном сюжетном смысле - Тайсон с микрофоном. Ничего так - то есть в рамки америковсовских стандартов уложенные - повороты истории. Отмеряла по часам: все в точности до минутки совпадает - 25 минут\\50 минут\\25 минут.
больше всего запомнилась из школьной программы)))
Фильм затягивает +100
Недавно подруга зашла на чай и обратила мое внимание на книгу, которую я пару недель назад взяла почитать, но все времени не было. Маша сказала, что у них на работе недавно как раз обсуждали ""Год маркетолога"". Когда я поинтересовалась отзывами коллег подруги, оказалось, что девочки в восторге от этой книги. Одна купила, а перечитал уже весь отдел. А книга действительно стоящая! Теперь могу утверждать с уверенностью - почти до конца дочитала. Автор иногда так закручивает сюжет, что просто невозможно предугадать, что будет дальше. А от главного героя Костика я просто в восторге. Жаль, что с ним нельзя познакомиться в реальности, я бы обязательно выпила с ним чашечку кофе! Девчонки, обязательно прочтите.
Конечно фильм не блещет оригинальностью сюжета, но все же смотрелся он легко. Люблю я такие красиво снятые боевики, как раз то что нужно, когда хочется расслабиться и посмотреть стрелялки-догонялки... В итоге 1 балл за сюжет, 1 за Стэтхэма с его каменным лицом, балл за картинку и отдельно отмечу саундрек - Franz Schubert - Piano Trio in E-flat, Op. 100. Это единственное, что осталось в моей памяти после просмотра.
Ух, как читается! Как пробирает! А вот критическим оком окидывать не будем: незачем портить послевкусие наслаждения.
увлекательная книга..расслабляет..написан в легкой такой манере...читать можно)
Мне смотреть было скушно. такое впечатление, что Кавай решил сделать нарезку своих фишек из всех фильмов, и собрать их в одном месте: есть тот, кто шепчет свой секрет в дупло большого дуба, есть тот, кто снимает туфли с ног спящей красавицы, ибо "у женщин от высоких каблуков устают ноги", есть красные шторы, колыхающиеся в такт шагам ног в китайских лодочках, есть обрезанные наполовину кадры, когда видна только какая-то часть тела, но не вся фигура. Есть конечно музыка обалденная. и есть любимый Каваем китайский актер, загримированный под Кларка Гейбла. Сюжет уныло - фрагментарен, понятно, что главный герой - скотина, непонятно только, причем тут 2046 год. Единственная отрада глаз - актриса, сыгравшая в "Мемуарах гейши" - в китайском платье с воротником-стойкой, розан с бутоном. Все остальное вы уже видели, если видели хоть одного Кавая.
На мой взгляд, этот фильм хорош только с оглядкой на год выпуска. По сравнению с тем, что я видел тех лет, он действительно кажется "черным" и циничным, но по сегодняшним меркам выглядит как-то неестественно, театрально. Действие ощущается склеенным из кусочков-эпизодов, нет непрерывного последовательного "стори-теллинга".
На фоне других мелодрам,смотрится оч прилично.Хороший,легкий фильм и очень трогательный.
Впечатляет!!!!!!!!!
Очень понравилось! Чем-то напоминает Лукьяненко, про дайверов и искуственный интеллект. Даже не ожидала, что будет настолько интересно.
эта книга из пятитомника "200 мифов о Сталине"
Единственное, что читала у Бегбедера...Понравилось
вполне хороший фильм для просмора вечерком перед сном)
Шикарнейший фильм, расхватанный на цитаты. Режиссура, юмор, актеры - всё на высшем уровне. Любимая комедия после Бриллиантовой руки. Леонов, Вицин, Крамаров, Муратов и даже Папанов в небольшом эпизоде - эталонное исполнение.
гимн о жизни, водке и любви
Неплохой европейский фильм о невысокого уровня гангстерах, местами напомнил "В Китае едят собак". Начало особых эмоций не вызывает, откровенно скучно не становится, но определенно пресное оно, в последней трети местами забавно и интересно становится. Кстати, стоит сказать о том что гангстерского здесь не так уж и много, фильм больше о том как герои были вынуждены уйти от прежнего стиля жизни.
уж очень много всего.. но в общем, изменило отношение к запахам как таковым.. стала задумываться о всяких мимолетных запахах.. волос, кожи, карандашей =)) книга лучше фильма определенно
История грустная, но что-то тянет в нее погрузиться.
Хороша. Практичного вдосталь. В своё время была откровением. Жаль, что Суворов чем дальше, тем больше ощущается предателем с хорошо подвешенным языком. В последних книгах подлятинка так и прёт.
очень необычная книжка. не фантастика и не фентези. мистика, наверное, но тоже своеобразная
ну опять эта же фигня что и у хххХолика. События этой овы происходят через какое то время после сериала. А то что было раньше придумайте сами или читайте мангу. Я сначала посмотрел ову, а потом начал читать мангу. Думаю лучше надо было сделать наоборот. Потому что когда дошел до того момента где начинается овашка читать мангу было скучно, я это уже видел же. А пропущено оказалось достаточно много. Хотя даже не столько много, сколько важных глав именно для раскрытия персонажей. Не экранизировали всего 2 мира, и 1 из них рассказывает историю Фая. Точнее в ове ее покажут чуток но это уже конец. Мне вообще не нравится такая тенденция клампа выпускать сериал, а потом овы с дырами в сюжете. Экранизируйте уж все, раз взялись. Но теперь в самом ове. Если не считать дыр в сюжете все отлично, жаловатся не на что. Отличная анимация, музыка. Все как всегда. Для тех кому интересно, манга Vol 17 Арка про Токие OVA1, чтобы не искать от куда начинать читать.
Есть в прозе этой писательницы свойственная современным японским авторам доля фантастичности, когда вдруг происходит что-то не обусловленное простой человеческой логикой... Потому что вот. Если это не раздражает, то получаешь истинное удовольствие от прочтения.
Сомневаюсь, чтобы дети заинтересовались этой книгой. Годится разве что как экскурс в философию для взрослых, кто не знаком с философией по более серьезным источникам
СУПЕР!!! ПРОСТО НЕТ СЛОВ, чтоб описать то что почувствовала, прочтя книгу. Хочется продолжения
Очень, очень приятная книга. Крепкий середнячок. Что есть хорошего: 1) Идея в основе книги великолепна! Высокоразвитая и гуманная цивилизация использует воинов-землян эпохи средневековья, чтобы расчистить подходящую для заселения планету от банд, марадеров, мутантов и прочей аборигенной нечисти. Так как нельзя, чтобы в руки аборигенам попало современное оружие (а ну как наладят производство? тогда заселение малой кровью не обойдется), а с холодным оружием цивилизация обращаться разучилась, то было решено использовать инопланетян. И понеслось - поехало! 2) Язык книги Не режет глаз, не режет мозг. Настоящий, русский. Все сбалансировано: и описания природы есть, и диалоги в меру коротки/длинны, и рубилово - красочно. 3) Сюжет Развивается степенно и гармонично: не скомканы ни начало, ни конец книги. И самое главное: он не исчерпан до конца. Кажется, что продолжение будет еще интересней, чем первая книга. А вот, что не понравилось: 1) Капуста из героев Тут тебе и славянин, и немец, и японец и монгол и бог весть кто еще! Как то аляповато и колченОго все это смотрится. Мысль - на десятку, реализация посредственна. Ну не дожал автор, не дожал... обидно, черт возьми! 2) Топорные характеры Герои однозначны - добро и зло. А может быть, я просто зарвался, эстетствую, хочется такого обворожительного злодея, чтобы нравился. 3) Язык второстепенных персонажей Настораживает то, что население планеты, которое после ядерной катастрофы, деградировало в течение 200 лет, так складно говорит, да еще и с применением научных терминов. Люди должны быть проще. Без каких либо задних мыслей: книга не шедевр. Но более, чем вразумительная. Мне кажется, автор старался и у него получилось. На общем фоне современной фантастики смотрится весьма достойно.
После прихода Третьякова превалирующаяв этой газете тема о несчастном еврейском народе стала сходить на нет. Посмотрим, что дальше будет.
Суть: Микки Хэллер адвокат по уголовным делам. Настоящий адвокат - лгущий, подставляющий и кидающий. Он сделает все, чтобы освободить клиента, если он считает что тот не так уж сильно виновен. Единственное чего он боится - если он не поверит действительно невиновному. Впечатления: Весьма хороший поп-детектив с неплохо подобранными персонажами и актерами. Поп - потому что разгадывать загадку Вам не надо, Вам все разложат по полочкам и положат в мозг. Но смотреть все равно интересно. Просто не надо ждать супер детектива, где только человек с IQ Энштейна заранее догадается кто убийца. Это кино для приятно просмотра, а не для поиска разгадок. Итог: Любителям подобных фильмов и желающим скоротать пару часов - смотреть.
Фильм интересный, как и книга. Впрочем, концовка так же как и в книге не понятна. В фильме говорят про адаптацию зарубежной рекламы к русскому менталитету. Так вот, это фильм адаптация "99 франков" и похоже для нас!
Смотрел фильм с субтритрами, от чего получил большое удовольствие. Приятное сочетание истории Китая с выкрутасами Джеки. Интересные диалоги, забавные повороты сюжета и все это на фоне красот Китая.
Интересно представлены события в прошлом и настоящем. Но я предполагала более захватывающее окончание данной книги. На мой взгляд, финал немного пресноват оказался. Интрига вокруг "бабочек" фактически закончилась ничем. Или что-то важное осталось "за кадром".
Вел ли переговоры Карл Вольф с Алленом Даллесом? Если верить Юлиану Семенову, еще как вел, и, не подсуетись вовремя наш Штирлиц, коварные союзники могли бы в 1945 году подписать сепаратный мир с гитлеровской Германией. А обсуждалась ли в 1942 году воз­можность сепаратного мира между Германией и СССР? Андрей Семенов предлагает свою версию несбывшегося. В центре романа-реконструк­ции — тайные переговоры в Стокгольме представителей двух воюю­щих держав. Через своих агентов руководители немецкой и советс­кой военных разведок зондируют почву: поскольку война оказалась кровопролитной и затяжной, то не лучше ли обоим фюрерам вернуться к былой друж­бе и прежней границе? За посланцами абвера и ГРУ ревниво следят СД и НКВД, готовые, если что, подставить конкурентов, обвинив в предательстве… Повествование выстроено на документальной основе, хотя ряд событий (например рос­пуск Коминтерна) аккуратно сдвинут во времени; прототипы некоторых персонажей легко угадываются (скажем, Рауль Валленберг назван Раулем Валленштейном). Судя по аннота­ции, перед нами лишь начало многотомной эпопеи. Главному герою, разведчику Коле Осипову, предстоит еще немало аль­тернативных приключений. Вакансия Штирлица открыта, Мюллер гры­зет яблоко в одиночестве, да и профессор Плейшнер пока жив… http://friday.vedomosti.ru/article.shtml?2007/09/28/10620
Сама книга добавляет радости жизни, такое в ней чудное сочетание ума, юмора и позитивного отношения к реальности! Читая, получаешь истинное наслаждение - и от прозы Окуня, щедро приправленной острыми специями стихов Губермана, и от понимания, что в жизни все так красиво переплетается.
Не получилось у Людмилы Петрушевской разжалобить меня. Не моя это литература. Мне было скучно.
Очень понравилась. Говорят, что самые лучшие книги те, прочитав которые можно подумать, что ты сам их написал. Именно такое чувство у меня осталось, после прочтения "Асфальта". Настолько легко написана, при этом увлекательно, изумительно тонко автор описывает характеры героев и очень ненавязчиво раскрывает свою философию жизни. Достаточно тем для размышлений на самые разные темы: жизни, смерти, счастья...Я думаю, что Гришковец - очень талантливый как актер, так и писатель, так как обладает потрясающим и редким чувством понимать и любить людей.
Иногда говорят: "...Без сто грамм не обойтись..." Так вот здесь не только 100гр. и 0.5л. не поможет разобраться к чему этот фильм. Не понятно зачем его сняли и что хотели им сказать. Режиссерам, сценаристам (в одном лице), дебютантам - Хью Мартин и Сандре Мартин, все таки не хватило ни профессионализма, ни опыта, довести ленту до ума, от сюда их фильм разваливается на куски. Фильм смотреть, все равно что с радио разговаривать: бессмысленно, скучно и бесполезно. Только время терять.
Не могла оторваться. От смеха ночью перебудила всю квартиру. Цитаты перед главами - прелесть!!!
ну так.... на самом деле ничего выдающегося. Но повеселее первой части. Рулит Братик. А так же просто тащусь от наглой и бесцеремонной эксплуатации зайцев - шикарная находка сценаристов.
Обожаю книги Райдера Хаггарда, и эта книга одна из моих любимых. Единственное не понимаю, как такую умную интереснейшую женщину как Аэша могла привлечь такая слабая натура как Лео...
Я думаю не будет прееувеличением, если я назову В.Малика нашим украинским А.Дюма. Потрясающие сюжеты: тут вам и приключения и дружба и предательство и конечно же любовь! И все легко, ненавязчиво, с умом (что редкость у современных писателей, пытающихся писать о периоде с 0 до 1900г.) А украинский язык звучит как песня! Думаю, при переводе эта книжка много потеряет. Читайте и Вам обязательно понравится!
Очень, очень нудно. Если первые книги читались запоем, то эту осиливать пришлось долго. Ясно что эта книга - всего лишь мостик к следующей. Интересны главы за Арью и Сансу, остальные чересчур затянуты.
Про что эта книга? Трудно сказать, про школу, да, но не только, про учителя и учеников, мальчиков и девочек, про первую любовь, про нищету и пьянство, про как хитро переплетаются судьбы... Главного героя, как мне кажется. нельзя отнести ни к положительным персонажам, ни к отрицательным, весь он такой противоречивый, где-то бестолковый, где-то благородный... Хорошо книга одним словом!
Аннотация интереснее самой книги..., хотя не все так плохо, как могло бы быть. Захотелось мне почитать что-нибудь легкое, веселое, ни к чему не обязывающее... понравилась аннотация к книге, купила, прочитала, была немного разочарована. Казалось бы речь должна идти о вампире работающем в больнице и всяких курьезах с необычными пациентами в фентезийном мире, так? Так, да не совсем. Вампир есть, больница есть, мир тоже есть, вернее их два наш и "вымышленный", периодически они пересекаются, но плюс еще множество героев и автор ведет повествование то с одним то с другим. То есть целостного, последовательного повествования не получается, часто автор забегает вперед с одним героем, что бы потом вернуться в прошлое с другим. К чести писателя надо сказать, что героев она раскрывает очень хорошо, объясняя их мотивы, поступки. Да вампир лечит пару тройку пациентов (в тех отрывках, когда автор переключается на врача), один случай смешной, остальные наоборот грустные, жизненные можно сказать, да кентавра прооперировали весело, а вот юному демону не повезло, не поднимется парень в небо больше никогда, отрезали крылышки. Довольно много философии, но философии простой, будничной, все это вы слышали уже не раз: почему любят всех и красавиц и дурнушек и старушек, но только не её героиню? Как сделать мир лучше? и т. д. По мне так внутренних монологов героев даже через чур много, а вот юмора на удивление мало. Большинство шуток уже устарели, типа - голого любовника на балконе, когда муж вернулся или как в больнице пациент одел на ноги судна и пошел в туалет - по мне так анекдотов на эту тему предостаточно. Впрочем пара моментов заставила улыбнуться и меня. Самое обидное особой цели, стремления (на худой бы конец сошло бы и пресловутое "спасти мир") у героев нет. Они просто живут, как умеют. Автор переключается то на одного, то на другого, скачет из мира в мир... и под конец от этой бесцельности ( в конце книги один из героев говорит, что цель жизни - это жить, здесь и сейчас), или вернее от безрезультатности всех их телодвижений мне, как читателю стало откровенно скучно. Пока читала последнюю треть книги с готовностью отвлекалась на посторонние дела, а то и сама себе их придумывала, лишь бы не читать. Бросить книгу не позволяла совесть, а интерес давно пропал. В итоге, сказать, что книга ужасная, я не могу, но и к хорошим не отнесешь. Что-то такое среднее.
Отличнейший чувственный фильм!
Вот, что значит настоящее качество.
Отличный старый фильм, с великолепными диалогами и потрясающей постановкой.
Это Бродский, и это потрясающе. Ошибка, конечно, читать его в переводе на русский, но до оригинала пока не доросла. Настолько пронзительно грустно и тяжело, настолько печально и безысходно моментами. Но теперь я знаю, что Бродский все свое детство промяукал, и это ставит его на огромную планку выше, хотя он и так занимал очень достойное место в моей системе ценностей. Периодически просто комок в горле от его тоски. Потрясающе. Даже в переводе.
Прекрасный мультик, с юморком и глубокой философской мыслью, что у каждого своя вера, свой рай, свои догматы и нормы этики и морали...
Не люблю писать комментарии, но этот прыгает где-то внутри, как вопилка Табаки. Потрясающе! Прочтя книгу дважды, понимаю, что все-еще не собрал пазл, не получил ответы и на сотую часть вопросов. Разобраться, хорошо это, или плохо-мешает не прошедший еще восторг. Отвык от хороших русских писателей, поэтому был очень удивлен качеству языка. А написана книга на крайне высоком уровне. Читается легко, радуя глаз метафорами, образами и продуманными диалогами. Обычно говорят, что "герои, будто живые", но этот штамп тут не подходит-после погружения в книгу их невозможно воспринимать как "будто живых", все-таки написанных, бумажных персонажей. Множество цитат, отсылок к другим книгам, что книги, на мой взгляд, очень насыщает. Основная идея книги? Думаю, это не шкатулка для одной драгоценности-мысли, проблемы и идеи здесь многочисленны, но гармонично переплетены. От проблем взросления и преодоления препятствий до скептицизма восприятия и иных философских вопросов. Стоит, наверное, перечитать эту книгу в различные периоды жизни-каждый раз находя что-то новое. P.S. Не "глотайте" эту книгу за несколько дней, она стоит вдумчивого чтения и размышлений. P.P.S. посоветовал "Дом в котором"-Имхонет, за что всем собравшимся большое спасибо.
Достойное продолжение фильма. Серьезный сериал.
Книжка качественная. Автор, равно как и герой, в области, которую описывает, явно не лох. Как и в "Духлесе" Минаев снова ухитрился подчеркнуть ключевые моменты эпохи, одновременно не забыв подарить читателям удовольствие от забавных фишечек и юмористических ситуаций. А вот с любовью автор налажал. Возможно, не дорос до настоящего её знания. Иначе назвал бы "Телок" повестью о НАСТОЯЩЕЙ любви. Либо не дорос герой, остановившись на позиции, что все бабы тёлки, а все мужики коз.. ой нет, на этом остановились телки Миркина=) Очень неглубокий и посредственный итог. Не могу не оценить социальную ответственность автора. Когда Миркин ждал результатов анализов на ВИЧ, и после "положительного" ответа колбасился, я тоже занервничала (хотя и подозревала, что что-то там нечисто, и грядет хеппи-енд). И несмотря на этот енд, меня на протяжении недели после книжки терзало желание сесть на уши некоторым товарищам, работающим в областях типа маркетинг, журналистики и прочий кинематограф - и рассказать, чтобы избегали случайных связей и использованных шприцов.
Прекрасный журнал после каждого номера узнаешь много нового.
Супер книга...одна из лучших Лукьяненко
Не плохо)
только начал читать, но уже понятно -- настоящий Акунин, всем читать 8)
Народ вы хоть книжку прочитали перед тем как оценки ставить. 6 баллов для данного опуса максимум.
Джонни Деп милаха, пожалуй он единственный, кто держит этот фильм. Сюжет притянут за уши... очень нелогично. Можно посмотреть, а можно не смотреть. На пятых пиратов наверно не пойду))
Вторая часть мне понравилась больше, чем 1 и 3. Есть и неожиданные повороты сюжета и реальная жуть и черный юмор. Пересматривала раза 2-3.
очень интересный фильм. и хоть начинаешь догадываться о том, что произошло на самом деле уже в начале, фильм все равно не теряет загадочности. самая главная его фишка - это нехронологическая подача материала.а сюжет для Нолана классический: молодой мужчина лет 30 пытается разобраться со своей жизнью после смерти горячо любимой жены.
Да пошлая тема, да анимация не Валл-и, но юмор безусловно есть! И есть забавные шутки...порой и тонкие:) Гороскоп... "Гоните деньги..."
Книга мне попалась случайно. Зацепило то, что писатель именно за это произведение получил Нобелевскую премию. Из краткого описания прочла, что книга о польской деревне... прямо как я люблю)) и о сложных семейных взаимоотношениях отца и сына, которые влюбились в одну девушку... Книга завлекла с первых страниц, очень ярко вырисовывались картины перед глазами, и каждый герой со своим уникальным образом заставлял сформировать в моих мыслях определенное к нему отношение. Очень мне понравился образ Ягны: такая творческая, эмоциональная, чувственная девушка... Да, в деревне, где ценится только физический труд, ей не было места... Ужаснула расправа с Ягной в конце книги. На протяжении последних страниц бес конца плакала от обиды... "За что?"...
Посмотрел я его, под конец даже заснул немного. Честно говоря, я не понял что в нем такого суперского. Фильм как фильм. Ну да люди сволочи, единственно отличие от типичного жизненого фильма что травят НЛО, а не людей. Помоему любой взрослый человек понимает что так и будет, если бы они прилетели. Тем более если они не супер боги из другово мира, а примерно нашего уровня развития. Вообще вся эта шумиха вокруг НЛО связана в первую очередь не с тем что они где то есть. Я сейчас имею ввиду не ученых, а простых людей. Большая часть думает что если прилетит НЛО они будут супер умными, подарят людям лекарства от всех болезней и мы будем счастливы. На эту тему помоему лучше посмотреть сериал Визитеры.
Итак для начала жанр я обозначила, как киберпанк. Пожалуй, столь нетипичный жанр и меня смутил у многих и многих авторов, но Парфенову я не люблю, перед ней я преклоняюсь, так что... так что прочла бы, пожалуй, что угодно. При этом на книгу надо ставить гриф "девам не читать. Опасно для мозга". Здесь нет великой истории любви, по крайней мере, том ее понимании, что привычно для женской фантастики. Есть интриги. Паутина их опутывает текст столь плотно, что вырываться до последней страницы невозможно. Есть экзотичная и совершенная в своей органичности смесь реальности и виртуальности, есть традиционный конфликт мировоззрений Востока и Запада, выписанный столь изящно и тонко, что поневоле начинаешь сомневаться в заявлении автора, что дескать, ее познания в культуре Японии весьма поверхностны. Герои как всегда реалистичны, сильны духом и готовы бороться за то, что почитают достойными усилий. И да покарают ками тех, кто посмеет препарировать их по последней моде на предмет излишней или неизлишней крутости! Имелось прорва того, что мой мозг идентифицировал, как юмор, хотя не поручусь, что именно этого добивался автор. Как мне показалось, в том, что касалось Сети и ее специфики ирония Парфеновой развернулась в полную мощь. Я как активный пользователь сети и частенько даже игрок различных MMORPG оценила, переварила и долго хихикала, зачитывая выдержки друзьям. Итого: буду ждать "Снежно-белое" столько, сколько нужно. Ибо мир Аканы прекрасен как мало что из прочитанного.
общего восторга не разделил. некоторые вещи весьма натянуты. сказка для тех кто читает исключительно "серьезную" литературу.
Я в шоке! После великолепного "Одиночества..." такое разочарование! Эта вещь Вишневского - пошлейшая дешёвка, с какими-то слащавыми театральными эффектами. Сырое произведение, абсолютно непродуманное. В "Одиночестве..." все сюжетные линии гармонично составляли единое целое, а тут - разрозненные куски. Любовные линии вообще не выдерживают никакой критики. От описания секса просто тошнит. И это при всём при том, что в "Одиночестве" мне нравилось абсолютно всё. Сказать, что писали разные авторы - невозможно, писал один и тот же человек...В чём тут дело? Не знаю. Короче, одно расстройство. Единственное, что заслуживает внимания, - описание быта и нравов польского посёлка. Я живу в Беларуси, и ментальность у нас во многом совпадает. Отличный образ старухи Секерковой.
хороший и веселый
Пожалуй, худшее произведение, которое я когда либо читал...во время чтения возникает отвращение почти ко всем героям. Написано очень примитивным языком.Зря я, наверное, вообще взял эту книгу в руки...
Некоторые герои фильма ведут себя несколько театрально, потом оказывается, что так и могло быть. Они оторвались от реалий и художник, и писатель, и те артисты. В конце 60-х вопрос о том, кто является героем нашего времени дискутировался довольно часто. Об этом упоминали в картине и художник, и главный герой Илларион. О ком писать, про что рассказывать и что воспевать? О вымысле и правде в искусстве, о настоящих и театральных страстях. Жизненая правда Иллариона оказывается сложнее и сильнее того, что выискивали в своих сюжетах писатель, художник, артист. Но можно ли его считать героем или антигероем, можно ли его погибшего друга считать героем? Этот фильм состоит из вопросов, на которые ищут ответы герои фильма Жаль, что пленка старая, нуждается в реставрации. Красивы пейзажные съемки, но они теряются в поблекших серых красках выцветшей черно-белой пленки.
Оно, конечно, очень даже неплохо, почти полное собрание разрушительных стратегий. Но, вот беда, доводятся до абсурда вещи вполне разумные, и показанная картинка идиотского поведения подрывает доверие к лежащему в основе разумному.
Великолепный рассказ, рекомендую.
Рассказ тронул. Так хорошо передан характер и чувства главного героя, сначала такой робкий, потом такой самоуверенный... Может тут какие-то личные мотивы и кто-то отнесётся к рассказу по-другому, но я прониклась очень.
Падение с высоты на самое дно и наоборот!
самый стебный анимешный сериал в мире))))
Начинаю думать, что Гавальда "возрастной" автор. В том плане, что нравится она может только в определенном возрасте.. где-то с 16 пожалуй (у кого-то может раньше) и дальше недолго.. - по моим ощущениям в лучшем случае до 27 (может чуть больше, но не сильно) а относительно книги... возможно те, у кого есть братья и сестры, с которыми всегда были хорошие отношения, больше проникнуться к этому творению... я не оценила.
Прекрасная книга! Очень много рассуждений... люблю читать чужие мысли написанные на бумаге...
КЛЕВО
Вот на что не люблю Прилепина, но купил и прочитал книгу с удовольствием. Рассказы вроде и о повседневных, житейских событиях, но чем-то цепляют и заставляют задуматься. Все же малая проза у Прилепина ИМХО получается лучше, чем "монументальные" вещи.
Беспощадный фильм о жизни местных "пацанов". Не поняла смысла этого фильма, его души и что пытался сказать им автор. что осталось в голове - так это местный мер, девушка Галя, нищета и 100 способ как на..бать всех других. Картинка сумбурная, диалоги на грани взрыва мозга. Отжигал только бывший заключенный отец.
Очень милый сериальчи. С юмором, но иногда жутко тупым юмором.
Фильм,просто класс,от души посмеялся:)
Как продолжения первого "Отряда" - воспринимается только начало и середина книги , а ближе к финалу ..... странный переход от фантастики к чуть ли не к чистой мистики и , Имхо, непонятной и нелогичной.
Я не знаю, кто додумался поставить жанр Фантастика этой книге. Фантастики там нет ни капли. Книга не идеальна, как и любая другая, но заставляет задуматься. О том, чем ценна вся наша бумажная рухлядь, всё то, что нередко хочется выбросить, просто чтоб не занимало места. Чем ценна, что стоит сделать. чтоб была ценна ещё более… О сложностях работы архивиста - это то, что я мало могу оценить. Об особенностях работы писателей - по рукописям, по черновикам… О том, как черновики, листочки характеризуют человека… О том, какова ценность письма, дневника, мемуаров и прочих записей… О том, что вообще важно в жизни.
Придётся повторить в десятый раз: современное состояние умов нужно изучать по детским книгам. Во всяком случае, по некоторым. Если, например, вся литература сгинет и потомкам достанется только книжка Юрия Лавута — его первая детская книжка! — потомки сразу поймут, какие были времена. Была эпоха хаоса. Уже не страшного, потому что привыкли, а вполне «домашнего» и даже весёлого, если найти правильный угол зрения. Вот как бы вы рассказали историю про пол (деревянный), который провалился под ногами пляшущих гостей? Как страшный ужас и ужасный кошмар? Ну и глупо, потому что несовременно. Это вовсе комическая шутка и шутливая комедия, в которой все остались живы-здоровы, веселы, дружны, и даже рухнувший пол не разлетелся на куски, а превратился в спортивную площадку. Кстати, гордое имя Пол следует писать с большой буквы, равно как «имена» Папы, Мамы, Бабули, Дедули, Рояля, Бульдога и Веника, про который прямо говорится: «А Веник — тоже человек!» Проблемы, затронутые в анализируемом произведении, самые что ни на есть серьёзные: обжорство, добрососедство и, наконец, досадное единообразие мышления соотечественников, ибо на день рожденья мальчика Бори все принесли исключительно шоколадные торты. Форма произведения стопроцентно соответствует эстетическому состоянию текущего момента: двадцать страниц крупным шрифтом вмещают в себя фрагменты прозы, поэзии, драматургического диалога, а также лёгкие мимолётные эссе в ностальгической тональности. Цитата из Пушкина слегка завуалирована и «пересказана своими словами», но имя Малевича упоминается напрямую. Текст расположен то вдоль, то поперёк, и книжку не прочтёшь, пока не перевернёшь вверх тормашками. http://www.bibliogid.ru/news/ann/god2005/
На мой взгляд слишком кровожадно
согласна с ephimoff - автор демонстрировал отличную манеру написания, буквально до конца книги пстарался поддерживать интригу и все это жестоко было убито концовкой (причем далеко не оригинальной) и тем, кому понравились предыдущие книги этого автора совет просто последние страниц 50 не читать! мне было просто обидно за потраченное время. однозначное разачорование!!
Талантливо до невозможности. Выделяется на фоне современных творений как однозначный шедевр. Одно время по утрам ловили машину до метро и останавливался один и тот же мужчина, так у него всегда шла в машине "Ликвидация", он в пробках ее пересматривал, и мы тоже - в качестве пассажиров. :))
Пусть я буду коза, которая отстала от стада, но зато я буду честная коза. Мне не понравился фильм. Двигатель упал. Самолёт нет. Гипнотизирующий психолог. Мама-сука. Толстая некрасивая девочка. Фрэнк был здесь и взял пиво. Бабушка-смерть. Набор фраз? Нет. Сюжет фильма.
очень зрелищный фильм на один раз. не без задумки и закавыки. стэтхэм как всегда красавчик
Кино на твёрдую десятку.
1991. "Хранители", "Две твердыни" - вот это вещь! Философский роман-сказка. О Судьбе. О Предназначении. Поразительно и по философской идее, и по художественной форме. Ребёнок прочитал бы увлекательную сказку про гномов и троллей, рыцарей и волшебников, путешествия и сражения. Взрослый видит повествование о преодолении себя во имя долга, об уходе из уютного домашнего мирка в огромный мир, судьба которого зависит от твоего мужества и решимости. 1992. Теперь, прочитав всю трилогию, я могу наконец судить о философской идее "Властелина". Добро и Зло нераздельны; Зло принципиально неуничтожимо, оно лишь меняет своё лицо в каждую эпоху, и борьба с ним - единственное средство спасти мир от гибели. "Мы не можем оставить в наследство нашим детям хорошую погоду, но должны оставить ухоженную пашню". Символично и то, что при обилии в книге рыцарей и волшебников ответственность за судьбу мира возложена на маленького человечка. Отважные воины встречают враждебную армию на поле боя, но исход борьбы со Злом зависит от хоббита Фродо, который, почти не надеясь дойти, день за днём приближается к цели. "Слабые не раз спасали мир, честно и мужественно исполняя свой долг, когда у сильных не хватало сил". Судьба нашего мира куда больше зависит от ежедневных поступков маленьких людей, чем от воли людей больших, и каждый из нас - человечек Фродо, отягощённый своей ношей, сознаёт от это или нет. 2008. А ещё - это удивительная аллегория человеческой жизни. Вот беззаботное детство в маленькой Хоббитании, капуста с чужого огорода и день рождения с фейерверком. Вот шумная юность: громкие споры, великая цель и братство, кажущееся нерушимым. А вот судьба разбрасывает вчерашних неразлучных друзей, они надолго теряют друг друга из вида, но каждому выпадет свой Подвиг. Потом бесконечной серой пустыней потянутся зрелые годы - ноги сбиты в кровь, на исходе хлеб, рядом с тобой единственный друг и неразлучный враг, и выбора уже нет - да и был ли он когда-либо? Настанет день, и ты совершишь невозможное - но счастлив, как прежде, не будешь уже никогда.
10 и не меньше. Рецепт получения от этого произведения очень прост: Спускаетесь в подземку и только там читаете эту книгу. Отличная фантазия и прекрасный сюжет сделают своё дело. Очень жаль что коротка.
Да, классно эту аудиокнигу ночью послушать), хотя есть ужастики и покруче...
Трогательный Новогодний фильм, смотрела несколько раз подряд, а цитаты использую повсеместно. Чего только стоят фразы-"Моя личность одним гастритом не исчерпывается. Ты что, обалдела? Геркулес с шампанским?!" и т. Очень понравилось актерское трио- Янковский, Купченко и Васильева!
Это просто прекрасно. Лаконично, но потрясающе познавательно и увлекательно. Каждая сказка взрывает в голове мини-фейерверк мыслей и образов, и дает ответы практически на все вопросы. Дичайше интересно. Буду читать их своим детям вместо всяких Красных шапочек. В них и о добре и о зле и о любви и о вере. Обо всем, что может быть важно. Советую всем.
Если вы увлекаетесь бильярдом - вы повеселитесь))).
Невероятно скучно, потеряла 2 часа времени на этот фильм. Сюжет слабый, игра актёров средняя, спецэффектов нет.
Да, грамотно. Но - совершенно неверно. Автора воспринимаю как врага, причем идейного, а не просто хапнуть (как авены-чубайся-потанины). Но и лютых врагов надо читать, чтобы знать их.
Фильм просто потряс!! Таких сцен давно уже не видела) А главный актер просто замечательный!
Я так надеялся что это будет прямой сиквел. Но нет, это просто спин-офф. Дело происходит в промежутках между событиями основного сериала. Учитывая что прародитель этого сериалы и овы является игра. И ова это просто расширения основного сериала, дополнительными эпизодами которые были в игре, но отсутствовали в сериале. В этих 3 сериях немного подробнее раскрывается характеры второстепенных персонажей. Теперь о грустном. Это тупо, скучно и слишком много титек). Если ТВ сериалу можно ставить 9 или даже 10, то этому около 6. Кто не смотрел, тот ничего не потерял.
Начало показалось чистой копиркой "Властелина колец", да простят меня почитатели Толкиена, а вот финал приятно удивил:) С удовольствием начала читать вторую часть.
Примечателен тот факт, что в романе (в отличие от рассказа) развитие сюжета увязано со временем года повествования. Весна символизирует исцеление главного героя, лето своего рода расцвет главного героя и признание его миром, осень период интеллектуального угасания. Так с главным героем читатель знакомится в начале марта и в этот же месяц делается операция. Весной происходит его «становление» как гения, притом, что окончательное выздоровление происходит в мае и в этот же месяц Чарли уходит с пекарни, на которой работал чернорабочим. Летом Чарли Гордон привыкает к жизни гения и выходит в свет, он даже возглавляет научную работу врачей, которые его исцелили, и превосходит их в августе. С приходом осени начинается угасание, завершающееся в ноябре.
Интригующая и захватывающая книга. Начала читать неохотно,но потом не смогла уснуть,пока не дочитала до конца.Несколько сумбурное повествование,перескакивание с прошлого на настоящее создают впечатление настоящего дневника,а поступки героев такое ощущение,что понятны только им самим.И даже моя нелюбовь к мату в книгах не смогла испортить впечатление от этой потрясающей истории
Первая книга из трилогии "Киберпространство", первое крупное киберпанковское произведение и бессмертная классика жанра. Нескучно, стильно, вполне жестко, атмосферно и мрачно, но, пожалуй, многовато экшена в ущерб всему остальному. Следующие романы Гибсона лучше.
Из всех российских соплесериалов смотрела только этот. И понравился же)
Сначала я эту книгу прослушала. И сразу же захотелось ее прочесть. Потом был фильм, черно-белый, голливудский. Несмотря на мелодраматично закрученный сюжет, книга способна взволновать. Такой любви и взаимопроникновения душ кроме как в истории Кэти и Хитклифа я больше нигде не встречала
Сначала подумала, что ерунда.. Нет, смысл есть!!! "В жизни должно быть что-то еще, кроме ничего."))))
Слабее начала серии
Но больше понравился "Тайный сыск царя Гороха"
Читала "Степного Волка" очень долго и трудно. До середины книги, мне кажется, повествование очень затянуто (ну или это я не восприимчива к такому стилю). Но магический театр на 100% достоин того, чтобы до него дочитать. И прочитать не отрываясь. И он действительно только для сумасшедших...)
Прочел запоем. Не зря Бунин получил свою нобелевскую премию по литературе...
вроде и не невероятно клево, а хочется еще почитать даже когда комикс уже закончился
поставил 5, постараюсь обьяснить почему. был не совсем взбудоражен, как ожидал и как везде читал, что мол вот это.. да! тема не совсем интересная для меня, хотя и был немного причастен к рекламе. тема целого поколения, похоже коим я и не являюсь, т.к. только родился, конечно же интересна, тем более что порой доводятся по абсурда некоторые моменты, но Пелевин мастер таких штучек. ящик не смотрю уже как два года, и монолг Че призывает не делать этого вообще, что мне, собственно, и очень понравилось. Все герои, да и сам Вавилен не вызывают у меня никаких эмоций, что до этого часто бывало в других произведениях Пелевина. Скорее всего я просто не до конца понял все написанное, а может и не стремился понять, потому что, повторюсь, тема лично для меня неинтересная. Когда смотрю и вижу рекламу на больших стендах, больше думаю о том, как ее создали и кто ее создал(те самые Вавы), а не продукт, который предлагается. Идея того, что всем управляет древние сакральные законы хороша и интересна. Я всегда ждал от произведений Пелевина( предпочитаемый мной автор, потому что решил прочитать все из написанного) огромного просторного неповторимого мирка, который на самом деле является маленькой частичкой настоящего большого(пример. Затворник и Шестипалый), коего здесь не слишком сильно разглядел. Не скажу, что мне не понравилось, язык хорош, тот кто не знаком с языком Пелевина будет сразу плеваться, не скажу, что это прямо что-то очень серьезное, идеи некоторые хороши, но не совсем к месту(естественно имхо). Всем кто только начинает читать Пелевина, категорически не рекомендую начинать отсюда, лучше более ранние его работы. Читать стоит, хотя бы для того, чтобы более лучше увидеть свои вау-факторы, хотя, возможно, я просто мало чего понял. Перечитывать вряд ли буду.
Том Стоппард только что польстил русскому читателю трилогией "Берег утопии". Теперь у нас перевели еще две его пьесы -- "Индийская тушь" и "Изобретение любви". В обеих речь идет о писателях. Вернее, об их жизненных драмах. Откуда в этих пьесах берется ощущение, сравнимое разве что со старинными биографиями вроде вересаевского "Пушкина в жизни", совершенно непонятно. Ведь, казалось бы, действует Стоппард как самый отъявленный постмодернист. В его стереоскопические пьесы действующие лица умещаются со всем своим писательским скарбом, включающим прижизненные и посмертные издания, комментарии и эпистолярное наследие. Его герои действуют сразу в нескольких временных срезах и в беспрестанном мелькании эпизодов предстают то живыми людьми, то литературными цитатами. В "Изобретении любви" главный персонаж, замечательный поэт и филолог викторианской эпохи Альфред Эдуард Хаусмен, запросто ведет диалог с Оскаром Уайльдом. На самом деле эти два писателя никогда не встречались, хотя Хаусмен и написал свой самый известный стихотворный сборник "Шропширский парень" по следам уайльдовского суда. Университетская жизнь последней трети XIX века, словесные битвы филологов-классиков, цитаты на латыни и древнегреческом и любовь, буквально произрастающая из этих цитат... Стоппард задает читателю немалую интеллектуальную нагрузку. Причем для нас эта нагрузка двойная: про Хаусмена мы знаем очень мало, его "Избранные стихотворения" вышли у нас только в 2006 году. В пьесе "Индийская тушь" героиня -- английская поэтесса Флора Крю, приехавшая в Джуммапур в 1930 году. Правда, поэтесса на этот раз вымышленная, что несколько облегчает восприятие. Пока Флора пишет письма, страдает от жары и принимает ухаживания местного художника, посольского офицера и даже самого раджи, мы, уже в 1980-м, вместе с одним особенно дотошным литературоведом потихоньку копаемся в ее поэтическом белье. В Англии Стоппард по праву считается интеллигентным писателем для интеллигентных читателей. Но опять же читаются его пьесы легко, словно радиопостановку "из жизни великих" слушаешь. А всего-то стоило не слишком ерничать, а по-человечески отнестись к героям, пусть даже большинство из них -- коллеги автора.
А ведь, пожалуй, это фантаст номер один в мировой литературе. Будучи одном из пионеров жанра, он смог предвидеть множество открытий, проблем и парадоксов, которые ожидают человечество в будущем. Его произведения не устаревают, потому что их главная тема - человек перед лицом неведомого. А ещё это очень светлый писатель. Не все его творения оптимистичны, но все проникнуты верой в человека и человечество.
Жестко, смешно, сексуально, угнетающе, понятно, захватывающе... Самая противоречивая фэнтезийная сага из прочтенных мной. Многие говорят, что ближе к концу веселья становится меньше, а жести больше...наплюйте и начинайте читать :) Общая оценка не 10 баллов только из-за шестой и седьмой книг. Не очень... Но в оценке поставил каждой по 9 баллов. Рекомендую.
Фильм потрясает.Игра актеров- просто нет слов! Райан Гослинг -Настоящий талант! Но не поняла одного: почему встречались люди, которые были одинаково одеты?
хороший подбор актеров не скрывает обыденность фильма. спасает лишь то, что это экранизация, но изюминки явно не хватает
Хороший рассказ. Самый сложный из всех, которые я читал. По сравнению с ним все подобные, просто детский лепет. Проскочить его с ходу не получится, некоторые места придется перечитывать чтобы не запутаться, а вернее сказать придется перечитывать для того чтобы распутать путаницу, намеренно созданную автором. Читая, чувствуешь тоже что и главный герой, и поэтому частично им становишься. А еще складывается впечатление что, тайной целью рассказа является доведение читателя до умственного перенапряжение, с последующим погружением в состояние комы :)
Класс. Обе части на высоте
С каждой страницей я все больше понимала: "Я не такая. Я бы не смогла пойти на такое самопожертвование". Теперь думаю, хорошо это или плохо...
Оценка "лучше не бывает", соответствующая по шкале Имхонета 10 баллам из 10, описывает, скорее, содержание этой книги, чем моё впечатление от неё. Прочитал все отзывы. То, что заметил в романе Паланика я и чего не заметил никто из высказавшихся, вынуждает брать себя за задницу и писать статью по этой книге, пока я ещё не испорчен фильмом. Так что всё, что я сейчас тут скажу, будет заделом для этой самой культурологисской статьи. Прежде всего, я люблю такие книжки - о чём-то одном. Посвящённые даже не одному человеку, а какому-то одному явлению. Даже нежно полюбившиеся романы Анатолия Наймана не смогли перебить сию публицистическую склонность, эту расположенность к хорошо сделанным книгам. То есть, миокардом я понимаю, что чем лучше сделана книга, тем больше это позволял предмет. Но "Бойцовский Клуб" Паланика сделан всё же неожиданно, невероятно, дьявольски хорошо. Сваи Композиции смыкаются в иероглифический рисунок, в такую же фигуру много раз завязываются ниточки Сюжета, и такими же рисоваными финтифлюшками рассыпаются паланиковские шутки и наблюдения по необъятным обоям Стиля. Иероглиф читается просто: "ПОДЛОГ ПО-АМЕРИКАНСКИ". Вот когда наш с вами соотечественник или хотя бы сосед по постсоветскому пространству впаривает кому-нибудь фуфло, какой авось им движет? "Авось не заметят" Когда американец либо примкнувший к НИМ кому-то впаривает фуфло (а интернациональность понятия фуфла - одно из неоценённых гносеологических открытий комика Михаила Задорнова), то он надеется: "Авось заметят!" Но современная литература (тоже понятие интернациональное) становится всё более динамичной. Герои Бальзака или Гончарова проявляли себя в страстных, даже порой картинных, монологах, и в те времена ещё был уместен роман в стихах как средство гиперрефлексивно поведать о людях. Герои Бальзака, конечно, ассоциируют себя или какие-то стороны с разными профессиями, но это метафоры, первичны всё-таки монологи. А сегодня - всем ясно, что человек - то, что он делает каждый день.Просьба не путать принцип "we are not human beings we are human doings" с непреходящим "поменьше рассказывай, побольше показывай", хотя в литературе они ещё больше похожи, чем в жизни. Всего один посторонний пример: отчаявшись вывести личностную характеристику Мэй Касахары из экзистенциальных диалогов, Харуки Мураками устраивает свою героиню на работу на фабрике париков. Так всем всё и понятно,и запоминается! Профессии всех героев "БК" Паланика сопряжены с "подлогом по-американски". Марла Зингер продаёт своим клиентам возможность под видом памяти о родственниках или плодов раздумий над таким вечным вопросом, как собственная жизнь и смерть...всадить гостям дозу примитивного и неостроумного цинизма, подсунуть эту урну с пеплом. Главный герой вообще занимается маркетингом, тут то же самое очевидно. Завсегдатаи заведения, где работает "вечерний" Тайлер-официант могли бы, по своему уровню достатка, позволить себе личного шеф-повара и камердинера, не говоря уже об истинных деликатесах со всего мира, но предпочитают тратиться на корявые и небезопасные имитации всего этого. Щеголять своим самодурством, выставлять себя не гурманами, а богатыми идиотами в дорогом ресторане. Кинематограф (я о художественном, а не пропагандистском), тем более - мультипликация, не скрывает своей искуственности, театральности в квадрате (вспомним хотя бы, как Виктор Цой поведал нам о происхождении названия своей бессмертной группы в песне "Фильмы"), именно на это и ходят смотреть зрители. Но Паланик идёт ещё дальше. Ведь герои "Бойцовского Клуба" не только работают, но и саботируют по той же проклятой схеме - "авось заметят!". Пёрнуть в устрицу, потому что устрица удерживает запах. Авось заметят мочу в гаспаччо. Врезать кадр с "полноценным стояком" в детское кино, потому что дети тоже "удерживают этот запах". Вместо дешёвого порнографического журнала (где вообще-то разрешение картинок выше) вырезать себе "слайды" из киноплёнки - пусть европейцы, до которых фильм дойдёт существенно "усечённым", принимают нас за блюстителей нравственности, а мы напишем скромное повествование о нескромных извращениях скромных киномехаников - почему-то получается занимательнейшая социальная лирика... Но если сама собой социальная лирика не получается, то мы дойдём до ресторатора, мы дойдём до лидера профсоюза киномехаников и всё-всё расскажем ему, пусть он набьёт нам морду: таким образом мы убедимся, что сумели это заслужить! Всё та же кельнерская профессиональная гордость. Однако у приёма профессиональной характеристики есть основной недостаток: дело в том, что всем никогда ничего не понятно и не запоминается. С помощью более классических приёмов (в том числе - и монологов), Паланик обращает этот недостаток в подлог более высокого порядка: подлог на уровне композиции. Если на экране загорелись две белые точки, это, как мы узнаём из рассказа Тайлера Дёрдена, не значит, что плёнка закончилась, но сотни моих сверстников, считающие себя поклонниками "БК" и с придыханием цитирующие: "представь, что Бог тебя не любит, что мы ему не нужны, что мы срань Господня, но тогда - к чёрту этого Бога!"...они просто не справились с этим проектором. Эта плёнка, вернее, эта книга оказалась больше них. Под видом избавления от корпоративного рабства несчастным клеркам подсовывается еженедельное забытье в самых первобытных инстинктах, в бойне, где нет победителя. Я думаю, что это делается и так тщательно конспирируется (поистине, интимное занятие!) ради тех немногих, которые самостоятельно задумываются над своим поведением и смогут разглядеть, что это просто фуфло, но (вот где интим-то)- давящее их снизу, подобно фрейдистскому "подсознанию"...Но - удивительное дело! - таких среди членов Бойцовского Клуба не находится ни одного, хотя сеть стремительно ширится, и в ряды "бойцов" вступают типажи, которым, по идее, должно было быть с детства унизительнее всех выслушивать мачистские тирады о том, как много решает драка. Впрочем, не так уж удивительно: ЛУЧШЕ - НЕ БЫВАЕТ. Но, позвольте, когда так долго никто ничего не замечает, так же решительно невозможно заниматься "подлогом по-американски"! И Тайлер не расширяет, а углубляет масштаб. Под видом новой религии, движения, алчущего подлинного смысла человеческой жизни, начинает работу самая тупая и скотская тоталитарная секта в истории вообразимого. Вместо новообретённого смысла - динамит и мыло (вспомнить семантику этих культурных символов нам несложно ввиду их сравнительной современности). А под конец герой осознаёт, что вся его жизнь, Тайлер Дёрден и особенно - духовный мазохизм инвалидных кружкОв, была чередой "подлогов по-американски" самому себе. Искать кого-то, кому хреновее, чем тебе - это средство "успокоения" придумал не Паланик, это как раз из социальной реальности, творимой психотерапевтами и прочими мастерами вульгарной мотивации... Обнадёживает другое. Почти все, прочитавшие эту книгу, в каких бы "белых точках" ни застряли в осмыслении, подспудно осознают, что в этом мире невыносимо жить. Не только маленькому Человеку или большому Человеку - просто Человеку. Моё самое любимое место в книге - это когда герой молится, чтобы его самолёт рухнул. Потому что это исповедь. И - подлог по-американски, конечно. Потому что в мире, где не признают бескорыстия и чистой мечты, где известны лишь экономические потребности и доверие достигается мотивацией, ежеминутно покупается и продаётся самое смысл. Ведь как же доверять человеку, чей смысл для тебя невообразим? А на доверии вынуждена строить свои здания экономика! Контракт ровно это и определяет - кто кому когда может довериться. Итак, речь идёт о том, как перевести разницу между существованием и жизнью в деньги и обратно. На самых разных временных интервалах. Это, например, анализ выявленных предпочтений и агрессивный маркетинг - мне почему-то кажется, что и главные, и второстепенные герои "Бойцовского Клуба" боятся выразить свои желания друг другу на человеческом языке, ведь после этого из-под земли тут же выползет куча чёрных щупалец, предлагающих обозначенный предмет и выхватывающих из кармана у провозгласившего купюры... Проще говоря, всё можно, но так дорого, что лучше молчи. (поскольку же важнее любых слов нет ничего и быть не может, то невыражение нормальных человеческих желаний приводит к их угасанию...) Это и переход идеалов в идеологию. Закоснелые моралисты, как никогда, сильны. Мы все боимся прослыть ненавистниками "Жизни", мы боимся, что нашу апатию примут за пораженчество, а неумение сформулировать конкретно, чего мы хотим - за скрытность и высокомерие. С помощью вопроса "зачем?", этой самой назойливой формы морализаторства, уже можно не только вывести оступившегося человека из себя, но и заклеймить как умалишённого, лишить возможностей устроиться на работу, исключить из вуза, упечь в психиатрическую клинику... Просто затем, чтобы, как вещали у нас со страниц университетской прессы скоты моего же поколения, "оставить на курсе только самых способных и мотивированных". Не верите? спросите меня, как... "Проблемы с мотивацией" раздуть до самоотторжения и общественного отторжения позволяют такие наработки, как западная система образования, кабинеты психотерапевтов или институт хорошей американской семьи. В этой жизни всё делается без любви, даже попытки привить своим детям любовь к этой жизни, в форме демонстративной сытости, этот жирок на девичьих щеках, откачанный из материнских многоопытных ляжек... а из этого жирка ещё получается такое едкое, эффективное мыло! Замечательная художественная находка! И маленький грубиян со впалыми щеками теребит Бога, как равнодушного родителя: "погляди! у меня ничего не осталось ценного! я ничего не хочу! только отстали бы от меня! только бы всё закончилось" "се язвы мои"
Мне понравилось... когда читал даже хотелось самому что нибудь сотворить эдакое :)
Не самое лучшее произведение Лондона, уже через пару страниц начала зевать
Интересный сюжет, нетривиальная концовка.
Если кратко, то мне оно опеределнно понравилось. Смотриться легко, интересно, есть над чем подумать. Но все равно чего то не хватает, поэтому и поставил 9 из 10. И что самое интересно даже не могу сказать чего не хватает. Чобиты безусловно интересное аниме, и его стоит поссмотреть всем. Хотя наверно это и так все знают. Редко какое аниме в России пользуется подобной популярностью как Чобиты. PS. На самом дело это мой второй раз когда смотрю чобитов. Первый раз был около 8 лет назад, я только начинал смотреть аниме. Поэтому по прошествию этих 8 лет я по сути все забыл. кроме пожалуй сути сериала. Но концовку я так и не вспомнил как не пытался. Так и был в неведенье чем все таки закончиться сериал.
ну иничего особенного в этой книге нет.....совсем ничего. Странно, но на английском языке хоть как-то более менее жутко, а вот на русском совсем кошмар...Я уж не говорю о том, что книжка до ужаса наивная.....Надо как-то поглубже было описать все, что ли.....А уж эта Мина - так вообще.....настолько чиста и непорочна, что прям противно...
Понимаешь настоящую природу человека, ведь дети делают то что хотят, тем более когда их не ограничивают, это уже потом мы обрастаем правилами поведениями и прочим.
абсолютно замечательная книга : ) от начала до конца проникнута... какой-то меланхолией, что ли. надеюсь, что про Лойсо будет еще =)
Фильм понравился... Атмосфера 20-х годов, мать в поисках ребенка, полицейские и любитель правды священник...И убийства. Фильм держал в напряжении. Анджели Джоли очень убедительно сыграла мать...Эти глаза, эти тонкие руки, красные губы...Эта надежда в глазах...Пойти против системы, восстать и не прекращать поиски своего ребенка - вот в чем сила этой женщины...Современная мать-одиночка, опередившая свое время.
Отличный фильм. Мне вообще очень нравится Стивен Спилберг. У него почти все фильмы очень сильные.
Клёвый сериал!!!
Единственное наверное произведение классической литературы, которое я сначала посмотрела( благо экранизация восхитительная) , а потом уже прочитала...когда я увидела тонюсенькую книжку, то была поражена, сравнивая ее с объемами фильма....Книга понравилась....она не могла не понравиться, когда фильм был уже помещен "В избранное" :) В книге просто более подробно, доступно чтоли раскрывается весь истинный смысл данного произведения...глубокий смысл....Читать обязательно!
Сериал хороший... Особенно великолепна концовка, последние минут 15 это нечто... И именно хотя бы ради этой концовки, да и вообще ради последней серии стоит посмотреть его весь. Особенно меня впечатлили актёры, конечно, персонажи в этом фильме, со всеми их недостатками и хорошими сторонами, с их проблемами и переживаниями, тараканами в голове... Смотришь и понимаешь, что это живые люди. И конечно привязываешься даже где-то к ним - ну как это часто бывает в сериалах. В общем, смотреть стоит. Я не считаю его нудным, не считаю излишне мрачным. Для меня наоборот этот фильм в чём-то жизнеутверждающий и успокаивающий, если можно так сказать....«Everything. Everyone. Everywhere. Ends.»
Достаточно оригинальная вещь. Помнится в года 3 назад мой знакомый спрашивал у меня. А есть у тебя сериал про бармена, такой классный. Ну вот он у меня в руках. Во время просмотра у меня часто мелькала мысль что я смотрю какую то рекламу алкоголя. Да и сама идея решения всех проблем человека коктейлем тоже весьма сомнительна. Теперь перейдем к плюсам. В сериале проскакивает достаточно много интересных фактов из реальной жизни. Сериал повествует что человека нужно поддержать в трудною минуту, может быть мягко подтолкнуть к чему то. Поэтому и трудно о нем судить объективно. Но точно можно сказать что реклама баров удалась. После просмотра так и хочет коктейльчик, и думаешь что ли кто то заказал этот сериал, чтобы народ в бары потянулся). В бары не в смысле как в России нажратся водки, а тихо посидеть над стаканом другим. 7/10.
Спойлеры! На мой субъективный взгляд, эта книга удалась Алекс Флинн гораздо больше, чем "Чудовище". Но автор в очередной раз наступила на те же грабли: создала неплохой фундамент и не смогла построить на нем хоть что-нибудь путное. Начиналось все прекрасно: молодая избалованная принцесса - эгоистичная, себялюбивая, не идеальная, но, именно поэтому, такая живая. В начале Талия описана как раз такой, какой она и была бы, будь эта история реальной. Флинн удалось выдержать сказочную атмосферу - подготовка к балу, ворох платьев, предвкушение принцессы и страх всего королевства перед проклятием, старуха-швея в башне... укол веретеном... и на следующей странице и триста лет спустя мы встречаем Джека. Тут тоже все хорошо. Джек обыкновенный современный парень, а не Принц на Белом коне. У него, как и у нашей прекрасной принцессы, полно недостатков: он нерешительный, легкомысленный, не слишком надежный подросток, просто плывущий по течению. Он не очень-то ладит с родителями, совершенно не представляет, чем хотел бы заниматься по жизни, и переживает из-за разрыва с девушкой. По чистой случайности (или воле Судьбы) Джек с другом оказывается в замке, где все эти годы проспала Талия. Все происходит по канону, и королевство оживает. Здесь Флинн опять же описывает все очень правдоподобно. Прошло триста лет, и люди отнюдь не рады своему пробуждению. Ну а кто бы обрадовался? Это не их время, и они не приспособлены для жизни в нем. Джека бросают в темницу за совращение принцессы (видимо, папенька Талии думал, что для снятия проклятия можно было и просто... хм... за руки подержаться), а на саму Талию обрушивается отцовский гнев за легкомысленное обращение со швейными принадлежностями. После такого проявления отцовского характера принцесса решает бежать и, шантажом и угрозами, заставляет Джека взять ее с собой в Америку. А вот с этого места началось сплошное разочарование. Я думала, автор опишет постепенное сближение двух более чем неидеальных людей со своими тараканами в голове, их взросление и зарождение чувств, не ломая при этом характеры обоих. Что же я получила? Еще на подступах к самолету Талия становится абсолютным ангелочком практически без былых приступов снобизма, а Джек, как по волшебству, из безответственного лентяя превращается в образец надежности. Дальше начинается совсем уж чушь. Все вокруг резко добреют под воздействием милой и доброй Талии. И даже злая ведьма, которая собиралась ни много ни мало - убить нашу принцессу, вдруг резко добреет. Под конец этого фарса героям впору водить хороводы и распевать песни про вечную дружбу и любовь. Отрицательных персонажей практически нет (ну, кроме подлой бывшей девушки нашего героя). Сказочная идиллия. А ведь могла бы получиться очень и очень хорошая книжка.
фильм заставляет задуматься. ничего порывистого, шокирующего. просто истории жизни, без попыток их приукрасить. конец неоднозначен - для каждого зрителя он свой.
Мнений может быть сколько угодно. И все они будут правильными (за исключением не искренних). Моё таково - я ожидал большего. Видимо, поэтому выходил из кинотеатра в печальной задумчивости. Было ощущение, что меня.. хм.. немножко обманули, но непонятно где и в чем? Разобрался чуть позже, когда поостыл. Не обманули - нет. Просто именно такое чувство вызывает шутка, повторенная... четырежды. Сразу оговорюсь: кино - не г@вно. Красивая картинка, местами добротный юмор, опять же Джонни Депп. Но... Вторично, четверично, если хотите. И продолжения уже не хочется. А ведь, поговаривают... Смекаешь?
Качество фильма как всегда у ВВС высокое. Очень удивил - неприятно - выбор актрисы на главную роль. Абсолютное не попадание в образ, который в книге :(
Люблю книги Дины Руби н6ой
Отличная книга. Лучшая из недавно прочтенных
Одной ночью потянулись мои ручки к книге Макса Фрая, тем более, что осталась последнее, четвертое, произведение «Книга огненных страниц». Моя привычка ярко представлять написанное (влияние ролевых) впервые довела меня до такого состояния… бук и слов не было – были образы, которые втянули меня в свою паутину, я утонула от первой же набежавшей волны. Сначала легкое беспокойство, потом недоумение, а дальше страх, отчаяние, грань безумства!... Слезы текли по щекам, всю трясло, а все сознание охватило почти маниакальное желание читать дальше. Впервые увидев строчку, вынесенную отдельно от текста, напечатанную курсивом, «страница сгорела» я испугалась. Глупо, конечно, но немногократное перечитывание и прикосновения к странице так и не подарили мне чувства реальности. Впервые за долгое время я так остро воспринимала чувства главного героя, а ведь на моем счету немалое количество прочитанных книг. Многие заставляли плакать, но таких эмоций я не испытывала. Было чувство, будто часть меня погибает вместе с сэром Максом, ведь и тот погибал, читая «Книгу огненных страниц». В тот момент, когда он бы «прочитал» (это было наваждение, то есть он не осознавал, что читал), он бы умер. Забавно, но в тот момент я чувствовала, что прочитай о его смерти – случилось бы то же самое и со мной, по крайней мере грань его безумства я ощущала очень четко. Фраза «Мне пришлось сплетать твое бренное тело из невесомых паутинок сновидения» вызвала судорогу во всем теле (или это нечаянно так вышло?). Особенность моего восприятия… В последнее время книги в моем понимании отошли для меня на второй план, а редкая книга удостаивалась чести быть прочитанной ночью, накануне учебного дня, когда рано вставать. Может, мне было элементарно неинтересно читать другие книги… Но от «Книги огненных страниц» я оторваться не смогла. Более того, ее чтение попало именно в тот момент моего восприятия мира, когда оно граничило со сновидением… Может это рецензия на книгу будет смахивать на писанину сумасшедшей, но это все писалось в пол второго ночи, все воспоминания и эмоции необычайно свежи. Теперь Макс Фрай займет место любимых моих писателей. Потрясающая книга, ИМХО :)
Странно, почему раньше этот фильм мне не попадался на глаза. Конечно, это немного проще, чем "Нейкед Ланч", но тоже очень хорошо. А чем больше цифра текущего года - тем ещё и актуальнее. ))
Хороший, трогательный фильм. О девочке, предназначение которой - бесконечно спасать смертельно больную старшую сестру... но на деле просто отсрочить ее конец, ведь болезнь неизлечима. Девочка, которая родилась для того, чтобы быть донором, на самом деле тоже человек, тоже личность... но тем не менее, за ее протестом и иском на родителей скрывается не эгоизм и строптивость, а нечто совсем другое. Глядя на героиню Диаз, так и хочется сказать: отпусти, хватит! Но я сама еще не мать и мне этого совсем не понять... Она сосредоточила всю свою жизнь на больной дочери, оттолкнув всех остальных, и не позволяет себе быть счастливой хотя бы иногда.. Фильм без слез смотреть невозможно.. и очень зацепило то, что эти слезы не выдавливают из тебя, и излишне ничего не драматизируется - все так, как есть.
Сначала немного натужно. Потом веселее. Немного удивляет фиксаж автора на поцелуях мужиков. Эпатаж? :) Читается в целом неплохо. В целом, имхо, слишком много внимания окружению, миру, вампирам при вяловатой сюжетной линии
Обычно Хилари Даф мне нравится, но именно в этом фильме ее игра показалась мне не убедительной, слишком наигранно и нееестественно. Впрочем это касается и ее сестры.. И некоторые реплики и диалоги просто провальны своей неестественностью
Одни говорят, что душа – это способность знать или помнить. Или то и другое. Но что если человек помнит не то, что на самом деле с ним происходило? Что тогда является знанием? Где границы реального и вымышленного? Что определяет их таковыми? Главный герой этого необычного мульт-фильма мучительно пытается преодолеть эти разделяющие его от истины дистанции. По сути же это одна из ключевых проблем человеческой культуры со второй половины 20в. Постмодернизм: что есть что и кто есть кто. Интересно заметить, что спустя меньше чем десятилетие один французский философ будет утверждать, что никакой войны в Персидском заливе 91 не было. Картинка, вымысел заменил реально происходящее событие. Это произошло и с главным героем Ари Фольманом. Он знал о случившемся факте резни в лагере для беженцев, хотя сам в этом не участвовал. Он, как это не парадоксально звучит, освещал это событие. Только всего. Но чувство вины, как у другого единственно выжившего солдата, который даже никого и не убил, а только спасся, заставило его бессознательно скрыть эти воспоминания. Посттравматический синдром, скажут некоторые, типичный для ветеранов боевых действий. Но за этим стоит нечто более сложное и фундаментальное – человеческая природа и все, что в ней понамешано. В конце концов, блуждая по центрическим кругам чужих и своих воспоминаний, он находит одну правду: «На войне нет героев, есть только убийцы», - которая врывается в наше сознание до боли настоящими кадрами кинохроники. Мертвые. Они красноречивее живых.
Эта книга мне понравилась очень, потому как оставила много глубоких мыслей и впечатлений. Приятно..
Так, весьма среднее кино. Рассказ, кстати, тоже не фонтан. Что оправдывает бабу мне понять так и не удалось.
суперский фильм, и хаски красавцы
довольно любопытная книга. есть интересные мысли. наверное, кому-то даже откроет глаза (я лично большинство тем "открыл" для себя уже давно, так что просто с интересом прочел еще чью-то точку зрения). проблема у автора с чувством юмора конечно. когда он пытается шутить или высокомерно, якобы иронично так фарисействовать, прямо неловко за него становится. (особенно смешны обращения "мой юный глупый читатель" и т.д.). в интернете это называется «троллинг», кажется? – но вообще-то если это сделано не от скуки, то является признаком некоего инфантилизма. хотя сам автор с пеной у рта половину книги призывает всех "повзрослеть". ну что ж, бывает и такое. двойные стандарты - наше все, как известно)) в любом случае, книга не оставляет равнодушным. (даже если это "троллинг").
Отличный фильм! Меня как-то пугало, то, что фильм о Казанове, зная о его славе любовника, я боялась, что фильм будет посвящен его победам на любовном фронте! Но как же я ошибалась! Фильм замечательный, мне очень понравился! Что говорить люблю я яркие, костюмированные фильмы! А здесь как раз, то, что я люблю! Чудесные виды Венеции-поражают своей красотой! Если, я когда-нибудь все же поеду в Италию, то первый город, который я посещу, непременно будет Венеция! Герои супер! Казанова он конечно тот еще грешник, но я прекрасно понимаю, что нашли в нем все, те женщины, которые перебывали в его постели! Героиня тоже мне понравилась, хотя на мой взгляд ей в фильме маловато времени отведено! Я не люблю феминисток, но Франческа мне понравилась! В фильме и юмора хватает! В общем мне понравилось!
Оригинальное произведение с точки зрения изложения сюжета. Автор чередует повествование о героях с диалогами читателя и писателя. Роман помогает задуматься об отношениях не только с близкими тебе людьми, но и с окружающими. Местами мне читать было скучновато, я просто пробегала глазами некоторые моменты, но общее впечатление от произведения очень хорошее.
Очень интересный фильм, после просмотра остаются давольно сильные ощущения, которые тяжело описать словами. Но это истинно женский триллер, мужчинам врятли понравится. Впечатлила игра Джессики Лэнг (мать) - очень натурально и правдоподобно, а под конец фильма вообще хочется ее придушить. Правда во второй половине фильма она начинает часто и принужденно хихикать (прямо сказать, выдавливать из себя смешки) и это раздражает.
Сводит мозг. Но отлично:) прочитать обязательно. хотя бы ради классификации дурак-дебил-имбецил:)
Вполне прилично. Вот только весь фильм не могла вспомнить, что же он мне напоминает?
Муть не про любовь не про что
Книга смешная и грустная одновременно. Развлекающая и поучающая. Единственный недостаток: быстро заканчивается :)
На мой взгляд, продолжение "Практикантки" вышло не совсем таким качественным, как могло бы быть. Интересно более глубокое раскрытие отдельных персонажей - Клеща и Матери-настоятельницы. Если вам понравилась "Практикантка" - прочитайте, не пожалеете. Если не понравилась - эта книга вам не понравится еще больше. Впрочем, именно об этом и предупреждает автор :)
Ну, может быть, если проблемы вызваны отношением человека к окружающей действительности, чуточка "нахальства", в том виде, в каком она предлагается в этой книге, пригодится. Но если проблемы не в отношении, а в самих обстоятельствах, которые сильнее человека, все эти рекомендации кажутся наивными (как если бы заключенному в концлагере давали брошюру "Как укротить конвоира и вступить в дружеский контакт с надзирателем").
Ну, а по мне - сладковата для "лучше не бывает"... Нет, я совсем не любитель трагедий и печальных концов, просто, на мой взгляд, книга ... приторная. Слишком уж всё просто и складно всё выходит у главной героини. Могла бы и по-дольше помучиться. Также из минусов произведения (ну, это только по моему крайне субъективному мнению) автор делает акцент не на чувства и размышления персонажей, а на происходящие с ними события.
Мысль хороша, но исполнение... выглядит как набросок, а не оконченное произведение
В сущности, социальная трагедия: общество, не принимающее гения, и гений, восставший против общества. (1995 год)
Прилепленный героине Стрип голос был взят непонятно откуда. Больше всего понравился герой Стэнли Туччи - вот уж кто жертва моды. А если так сравнивать, то "Доброе утро" смотрится куда приятнее, чем его предшественник. Вся эта мелоночность, сволочность, необходимость создавать невыносимые условия существования подчиненных. Мыльный пузырь какой-то.
Очень увлекательно. Не столько занимает сам сюжет (хотя и он местами интересен), сколько описание сновиденных и прочих техник! Сразу захотелось что-нибудь попробовать в своей реальной жизни и тоже научиться сновидеть:)) Правда, на вопрос "зачем мне это надо?" четкого ответа пока нет... А низачем! Просто так, чтоб жить было интереснее:)) Обязательно буду перечитывать и всем кто пытается для себя разобраться вустройстве мира весьма рекомендую;))))
очень интересная книга!!!
... в мыслях переписанное дважды... для себя и в чистые листы, наше время кончилось однажды, и с тех пор мы с временем на вы...
Произведение, безусловно, достойное внимания, которое интересно читать и размышлять над ним, но результат этих размышлений у каждого свой. Поведение главной героини так для меня и осталось загадкой...
одна из двух самых запоминающихся книг, прочитанных в 2007 году.
Смотрели его перед Новым годом всей семьей, и совершенно неожиданно история дружбы непопулярного пацана и взрослого "мальчишки" всем очень понравилась и создала праздничное настроение. Легкий, ненудный, непошлый фильм, в меру трогательный, в меру смешной.
... это откровение от киберпанка. Будущее, виртуальные ковбои, уличные самураи, могущественные корпорации, искуственный интеллект, околоземная орбита и целые миры, являющиеся лишь чьей-то необузданной фантазией - переплетены так хитро, что заставляют тебя верить во все это.
Забавная "хирургическая" интерпретация триллер-шаблона Гранже - привлекательный маньяк, сыщик с мрачным лицом и "девушка в стиле Гранже" –- мосластая дылда с больной психикой))) Читаешь взасос, нет, на отсос, как будто кровь из тебя тянет этот маньяк французского триллера!
офигительнейшаяштука посмотрел на 1 дыхании всевысший класс(теперь минусы много пафоса это раз!!!!!!а второе за такую концовку готов пойти и грохнуть сценариста распять его на кресте под костром из еловых веток (они горят хуже)))
не смогла прочитать:( героиня показалась тупой и ограниченной....
Попытка Скотт Стюарта оправдаться за никакой "Легион". На знакомом месте спасителя человечества все тот же Пол Беттани (Актер он конечно хороший но он же не может на себе вытянуть весь фильм), помимо Пола Беттани стоит также отметить брутального Карла Урбана, который также отлично сыграл. Теперь же что касается фильма, идет он как то вяло, пару раз я боролся с желанием уснуть, добротный экшн теряется в бесконечных диалогах. В итоге получаем фильм для разового просмотра дома.
Пронзительно грустная, "высокая" нота у французов получается особенно хорошо - это и есть великая сила искусства...) Здесь - две сильные личности, суперактёры, музыка - всё очень хорошо!!! И по сюжету: "цель оправдывает средства", Amicus Plato, sed magis arnica veritas (ты мне друг, но истина дороже)...
Произведение с особой щемящей тоской.
Как же я люблю фильмы про животных! И этот мне очень-очень понравился! Полностью в духе предыдущих фильмов про Вилли! А еще мне очень понравилась Кира, такая хорошая девочка! А вот ее дедулю порой хотелось прибить! Хорошо, что к концу фильма он исправился!
Приятный сериал. Просто сесть и посмотреть. Тихо, спокойно, умиротворённо. Просто повествование, просто бытие... Но не скучно и не нудно. Очень плавно. Бывает такое настроение, когда хочется посмотреть что-то доброе, светлое и немного грустное. Я не могу сказать что сериал шедевр, но он неплохой. Немного своеобразный, без резких переходов. Slice of Life во всей красе. 8,5/10.
прочитал с громадным удовольствием. написана очень легко и непринуждённо. гениальная книга от гениального человека )
Книга понравилась сюжетом. Затягивает, хочется узнать, кто эе эти черные... и т.д. С намеком на философию. В целом на 6-ку
Понравилась вся серия
Потрясающе красивый фильм, не скучный, но такой...тягучий. С эстетической, художественной точки зрения он просто бесподобен. Однако смысловое содержание не нашло во мне должного отклика. Наверное, я просто устала от таких откровенно филосовских тем, концептульных и вычурных форм. Мне больше импонируют фильмы, где не показано зарождение мира и происхождение человека от протерозойских медуз, где не звучат небесные симфонии и нет психоделических метафор, но которые трогают за живое и дают гораздо больше.
Это даже не книга, это не роман или повесть. Это скорее всего предсказания нашего будущего. Все то, что скорее всего произойдет через сотню другую лет. И автора тогда назовут "предрекшим". Когда читаеш о том как мис Шаройкина беседуя с академиком о био опасности, о генетике, и мутациях растений нашего мира сперва думаеш вот как все класно автором продумано. :) Но потом случайно время от времени читаеш в новостях интернета : ""Источник кишечной инфекции E.coli в Европе . 5 июня представитель министерства сельского хозяйства Нижней Саксонии Герт Хане предположил, что источником инфекции могли стать пророщенные семена сои."" -. Или - ""Кишечная инфекция обнаружена у границ Украины"". Задумаешся. А не начало ли это того, что писано в книге. Нет, скептически можно подумать что это все надумано. Но все-же, в последние 10 лет мутации детей при рождении тоже ведь участились. И насколько я читал - в нексолько раз.. Книгу стоит почитать только потому, чтобы знать как на самом деле обстоят дела с ГМО. Ведь автор консультировался в именитых академиках и професорах. А там есть участок где описано начало того, что у нас сейчас потихоньку в мире происходит.
Честная, точная книга.
Позитивный хороший фильм. Хорошо посмотреть на даче, после 12 ночи за чашечкой чая в хорошей компании )
В отзывах о данной книге очень часто проскальзывают всхлипы про феминистическую направленность :) Ничего такого я не заметил! Эфа изначально была СОЗДАНА сильнее и умнее других. Половая принадлежность в повествовании играет , имхо, второстепенную роль...Так чему удивляться :)
я ну оооооооочень сильно удивилась после просмотра, читая такие отзывы, смотря на эти цифры рейтинга, совершенно не ожидала такой пустышки. опять дети в бессмысленных не органичных роботах, на этот раз еще и в школьной форме внутри, опять подростковые закидоны, но это дело десятое, это всегда можно простор расслабиться и насладиться основной мыслью сюжета. но только где она? ну прошло восемь лет от отправки смс до получения ее, ну пройдет еще сто, ну и что? ну как-то не тронуло, и не зацепило. можно было бы написать "высасали из пальца" сюжет, но так нет - не высасали даже, даже этого не получилось.
Такая банальщина, ужас какой-то! Совершенно плоский сюжет, психологизм на низком уровне, практически лишь намечен. На один раз и то с трудом читается (с учетом, что я - любитель качественной фантастики, ужасов). С "Днем триффидов", например, не сравнить. Может быть психотипы и социальное поведение были бы выпуклее, если сократить объем рассказа страниц до 5. В общем, для Кинга это очень слабое произведение, так - голливудская жвачка. Разочарована.
Честно говоря вообще не понятно о чем эта книга, какая-то пошлятина бессмысленная. И не потому, что мне не нравится Робски, ее книгу ПРО ЛЮБОВЬ прочитала с удовольствием, по крайней мере интересно...
совершенно прелестный фильм, прекрасное чувство юмора, С.Соловьев - большая умница.
Не слишком отягощённая технической правдой книга, посвящённая романтике зануд, подверженных самокопаниям и собственновыработанному быту. Соглашусь с уже высказавшимися: раздражение вызвал перевод, неказист он местами, а зануден куда сильнее, чем главные герои.
Берём Экзюпери. Убиваем его родителей у него на глазах (можно его руками). Влюбляем в мощи например Жанны д’Арк (плотски). Помещаем в интернат для социально неуравновешенных и психически опасных. Призываем в действующую армию (пехотинцем). Отрываем миной половину тела (нижнюю). Сажаем в каталку на морфий (лучше паленый). Заставляем писАть не приходя в сознание. Получаем это.
Что и говорить - фильм классика жанра ( хотя не уверена что есть жанр "зарисовка из жизни бандитов"). Много крылатых фраз.Я уж не говорю про подборку актеров. Она великолепна.Ну про Тарантино уже все сказано давно- талантливый режиссер.
ДиКаприо просто изумительно сыграл (хотя не очень к нему),не люблю триллеры,но идея очень интересная,захватывает,вообщем фильм супер,советую смотреть
На первый взгляд эта небольшая изящная книга - просто шутка, пародия, вроде "Всемирной истории в изложении "Сатирикона"". Но вот только рассказывает живущий в Париже полуфранцуз-получех о весьма невеселых вещах, случившихся с Европой в прошлом столетии. Да еще зачем-то в длиннейших фразах смешивает мудреные научные понятия с откровенным стебом. И если первое можно счесть суровой неизбежностью (такой уж был век), то второе остается целиком на совести автора. Оуржедник честно признается, что история для него - не более чем повод для стилистического эксперимента. Впрочем, тонких и точных наблюдений в книге тоже немало. Так что словесные выверты "Европеаны" вполне стоят того, чтобы в них разобраться. http://www.timeout.ru/text/book/55313/
странно, стока бабла за ЭТО??? лучше бЫ они голодающих в Африке покормили, чем тратить бабосЫ на ЭТО...
Один из первых фильмов и Терренса Малика, и Ричарда Гира, по сути, под аккомпанемент Морриконе принёсший им всемирную славу. Немного стейнбековская, немного драйзеровская история об Америке накануне вступления в первую мировую войну. Молодой фабричный рабочий случайно убивает мастера, в результате чего ему приходится бежать из Чикаго вместе с женой, которую он по какой-то странной причине представляет сестрой, и реальной сестрёнкой. Бегут они в поисках лучшей доли на американский северо-запад, куда-то то ли в Вайоминг, то ли в Миссури, в общем, в живописнейшие места страны. Кое-что из "Гроздьев гнева", да... А потом фермер, которому, якобы, остаётся год жизни, почти ровесник главного героя, западает на его жену-"сестру". И семейка разрабатывает коварный план... В общем, всё кончается плохо, как и положено, если началось с убийства. Малик причудливо выверяет сценарий, здесь не происходит ничего, что бы не вело к развязке, а только бы украшало сцены. Безусловно, и в "Днях жатвы" есть необязательные виньетки - эти марки высшего искусства - но и они имеют определённый сюжетный смысл, как та колыхающаяся на закате пшеница, которая красивее травы "Зеркала" Тарковского. Вообще, "Дни" стоит смотреть даже не столько из-за сюжета, не столько из-за его весьма изощрённой идеи - и простой, на контрасте, драматургии. Это фантастически прекрасная картинка. Фильм, снятый только в сумерках, когда на небе не было солнца - оно либо ещё не восходило, либо уже заходило; фильм, вдохновлённый голландской живописью, и в первую очередь, Вермеером - сцены в фермерском доме это едва ли не ожившие картины великого художника!.. Это магнетизм волшебного изображения, которое одновременно и хочется, и страшно тронуть - а вдруг исчезнет? Да, кое-что здесь просто, кое-что слишком прямолинейно, в то время как определённые моменты чересчур сложны - кино как бы неровное, его эмоциональность идёт контрапунктом видео, неколебимо прекрасному, предвечному, на фоне которого разыгрывающаяся драма - мелочь, не стоящая внимания этих полей, этого неба, этого эротичнейшего света. Смотреть обязательно - хотя бы ради той пшеницы, которая затыкает за пояс каноническую траву, но как максимум - чтобы в финале хрустнуть сжатыми в кулаки пальцами...
Плохо слепленный, абсолютно нереалистичный фильм про отмороженного парня. Больше сказать нечего. Если бы такой фильм сняли году в 1992-1994 - поставил бы баллов 5. Но для 2007 - не фильм, а какой-то клип, состоящий из тупых фраз и нелепых ситуаций.
Когда читала впервые, была потрясена. Позже, перечитывая, увидела много из того, что пропустила. Согласна с Nasti "трогательно... красиво.... жестоко...". Читать надо и обязательно!
Обложка книги напомнила о Лядовых Цеппелятах...(это я так ...отстранилась от темы)
отлично)куча штампов и тому подобного,но читается просто замечательно
любите фентези?! -смотреть
Мдааааа.... Эттта книга не для меня. Хотя есть очень интересные мысли, афоризмы.
Я просто влюбилась в этот сериал. Я увлекалась так, что когда смотрела на часы, было уже 4 часа утра. Я переживала и радовалась вместе с Королем, я плакала, когда он страдал. Спасибо создателям фильма за эмоции и за отличную работу. Стоит посмотреть всем. Фильм дорогой и красивый, все сцены показаны настолько естественно, что поражаешься - разве можно это передать, это можно только пережить самому. Браво актерскому мастерству! Нет слов, чтобы передать мое эмоциональное состояние, но могу сказать точно - такого характера не хватает в нашей нынешней жизни. В последней серии 4 сезона сцена прощания короля со своей семьей вывернула мне всю душу наизнанку.
По-настоящему, хорошая книга. Перечитывал несколько раз. Не перечитываю уже 9 лет. Боюсь, что изменится приятное впечатление.
Фильм потрясающий. Меня больше конечно впечатлила игра актеров, природа. Но если говорить о сложившихся обстоятельствах - это же ДЕТИ, то по нормам морали так быть не должно и детям там было совсем не место. Воспитывать таким образом - кощунство!!!
Неоднозначный о о-очень захватывающий фильм! Интрига, политика, религия, сомнения, надежды и снова политика! Такой поворот событий, как в фильме, вряд ли можно было ожидать, даже с очень развитой фантазией! И, конечно же, актерская игра на должном уровне!
На мой взгляд очень растянуто и не складно написано. Хотя Индия описана с интересной стороны
ну вот... закончилась эта великолепная история я напишу кратко - я безума от серии этих книг,они восхитительны
Прочитала год назад (до конца не осилила), единственное что запомнилось это самолюбование автора, хоть и с долей усмешки над собой, но все ж.... читать было противно, отался только привкус тлена. не люблю троллей, а соловьева больше никак и не назвать
Суперский! со смыслом! Очень крутой фильм! Казахи молодцы!
При всей моей искренней любви к творениям Демченко, но эта книга несколько разочаровала. Это скорее 3 книги в одной. Разумеется, интересно было читать про полет эльфов на Ами, но слишком уж как-то перебор. Совершенно не понравилась первая история про расу летучих людей. Да, это познавательно, что они сами признали, что едва не уничтожили свое солнце, но не раскрыты характеры, а наоборот все слишком сумбурно изложено. Вторая история про посещение Земли и знакомство с нашими службами безопасности. Это просто не рассказ, а ересь и тупость. Эта часть откровенно вызвала отвращение. Зато третья часть очень порадовала. Автор явно вспомнила, что писать умеет прекрасно и выровняла историю, хотя в конце слишком резко все разрешилось, но это ничуть не испортило впечатления. Удивительно продуманы персонажи и с новой стороны показана раса Ампари (вампиры). Как всегда есть и отрицательные персонажи и положительные, и просто запутавшиеся люди, но история разрешается достаточно гармонично. Только ради третьей истории книгу читать стоит.
Начали смотреть с МЧ, мне сериал показался так себе, однако МЧ заинтересовался, говорит - этот сериал ближе к реальности, чем тот же Leverage (который начали смотреть параллельно и который понравился мне). Ну с самого начала насмешил главный герой, изображающий из себя крутого в труселях :). И завязка какая-то не сериальная, первая серия, а он там уже почти умирает :) Посмотрим как пойдет дальше.
ну что тут еще добавить фильм, конечно, посмотреть стоит, но лишь для того, чтобы еще раз увидеть любимых героев и, думаю, все таки попрощаться уже с ними создатели уже просто из пальца высасывали сюжет: ничего нового, никаких находок, никакой изюминки. но дабы поиметь хоть что-то от самого имени, а предыдущие части действительно были ну чудо как хороши, была, видимо, и снята эта часть моменты с русалками действительно интересный, а вот образ новой подружки Джека совсем что-то не впечатлил: характер не яркий, а внешность, по-моему, так и вовсе прототипом Элизабет является
Очень интересно будет тем кто никогда не читает фантастику, для них это откровение :-) Этакой фэнтази лайт... Кто читает и любит фэнтази , не найдет ничего нового. Грамотный пиар...Вот и популярность ее...
Читала не так давно, но все ж не на прошлой неделе, а все еще только переосмысливаю и анализирую свои впечатления от прочтенного. В первый или второй раз в жизни попалось произведение, от которого не могла оторваться, хотя пришлось, но находила свободные минутки, потому что не могла не узнать, что же там дальше, чем же все это закончится и зачем? Часто вспоминаю, ине я одна, слова, что любишь того, за кого боишься. И мне грустно, что герои упустили свою любовь, когда она, возможно, еще могла что-то изменить. И сложные отношения Саши Самохиной с ее парнем, который был ее на курс младше, и не знал, что с ними будет через год, не смог понять, что творится с ней. А через год понял и ощутил на себе. Можно еще долго расписывать поступки героев и размышлять, что и как.
Пигмалион имя нарицательное, но я всей этой истории совсем не знала. Книга очень интересная, погружаешься полностью и совсем непредсказуемая
Не дает покоя одна нестыковка - во второй части за Фионой ехал прекрасный принц, котоырй совсем чуть-чуть не успел до момента спасения. Вопрос - куда он делся? Съел дракон ?) А так - хороший фильм - на уровне первых двух. Забыть бы только о третьем отстое.
действительно смешная и веселая книжка) мне понравилось)
простовато, но посмотреть можно
А мне понравилось. Главу Homo Zapiens необходимо читать всем фанатам просмотра телевизора.
стоящая книга; прочитал после просмотра фильма, подтверждая большинство - книга лучше...очень динамичный и яркий роман, всем рекомендую
Перечитывала несколько раз. Каждый раз открывала для себя в этой книге что-то новое. Глубокое произведение и в то же время очень певучее и поэтичное. Особенно красивы стихи в конце книги. ;) очень рекомендую
Довольно интересная дорама. Без "сопливых" моментов. Единственное, не очень впечатлила внешность хостов.. Но к концу привыкаешь, и они даже уже начинают нравиться=)
Шикарнейший трип без кампота :) Если серьёзно то после этой книги я стал по другому смотреть на некоторые вещи и в частности на реальность.
Отличная трилогия! Возраст гг и правда маловат, но это объясняется тем, что когда автор писал это, ему было ненамного больше. Подростковые фантазии стали основой прекрасных книг.
Очень.
Отличная книга! В возрасте 8-11 лет всей дачной ватагой играли в "Тимур и его команда". Идеология произведения куда-то выветрилась, зато остались очень светлые воспоминания о том, как мастерились проволочные телеграфы, строились шалаши на деревьях.....А еще, мы с невероятным вдохновением помогали бабушкам носить тяжелые сумки из магазинов, а они (представляете, какие времена были!!!) приглашали нас к себе домой и поили чаем с вареньем:))
Есть книги, которые обязательны для прочтения всем врачам. Это - одна из них!
Очень слабенькая экранизация историй о легендарном пирате. Смотрится слегка наивно, сюжет типично "сериального" уровня. Актеры играют довольно не плохо, но явно сказывается ограниченность бюджета, колорит и историческая обстановка не совсем соответствует действительности (судно "Месть королевы Анны" в фильме фигурирует как шлюп, а не как достаточно крупный пиратский корабль).
Книга решительно не понравилась. Уже пошло пережевывание прежних Прилепинских заходов, шизоидная психоделика, излишнее смакование интима. Что хотел сказать автор, в чем смысл книги - так и не понял, какая-то ухудшенная версия "Заводного апельсина". В общем, что-то Прилепин зазвездился и погнал халтуру.
стоит прочитать
Холодно и пусто. Оставляет ощущение того, что жизнь только скомканный лист. Похожее чувство вызвала книга Паланика "Удушье" и несколько фильмов. Нет текучего единства, только картинка, собранная из пазлов от разных наборов.
Фильм хороший, мне очень понравился, Миронову должное, молодец!
достаточно неплохо для приквела, возникло даже желание еще раз пересмотреть всю трилогию, на мой взгляд фильму не хватило немного динамики и хорошего саундтрека
очередная качественная экранизация национального достояния британии, Д.Остин. Для любителей писательницы, эпохи и стиля, который не может не вызывать уважение бережным национальным вниманием к нему
Тупняк.
Обозреватель «Коммерсанта» Елизавета Новикова в парадной статье по поводу вручения «Русского Букера» сказала так: «Жаль, что никто не заметил, какой кровью это далось самой писательнице, какую разочарованность и в жизни, и в литературе она выразила в «2017»» . Но если то, как измучилась Славникова, заметила хотя бы Новикова, то мой подвиг явно останется безымянным. А «измучилась» я, надо сказать, порядком. Виною всему, прежде всего, язык, столь восхитивший литературных критиков и членов жюри «Русского Букера». Ни слова в простоте – все образ, метафора, сравнение. «Потеряв себя, как точку, на дне похорошевшей, оживившейся бездны, Крылов нестерпимо остро предчувствовал соединение с собой, мчавшимся где-то внизу, как бешенный мотоциклист, - а за спиной никак не раскрывался райский двухтысячидолларовый парашют, и следовало как можно скорее без остатка раствориться в ветре, к чему Крылов и приступал деловито, окончательно поддаваясь логике сновидения, его вибрирующим, исчезающим словам». И в такой манере описаны не только весьма сложные чувства героев, а буквально все: они так едят, работают, покупают мебель, занимаются сексом. Этот язык «элитарной прозы», в общем, понятно, откуда взялся – из европейско-американских художественных экспериментов начала прошлого века, из литературы «потока сознания». Но если Джойс, Беккет, Пруст, Фолкнер создавали свои романы в полной оторванности от реальной жизни, в эстетическо-философской попытке выразить «нечто», приблизиться к искусству «чистому», абстрактному, то «2017» - роман крайне «жизненный», социальный и даже острый. В какой-то мере это попытка написать большой русский роман, того же «Обломова», языком западного модерна. С одной стороны, жесткая любовно-детективная интрига, с другой – попытка дать общее социально-философское определение нашей жизни: почему мы так живем, зачем и чем все это кончится. Большой уральский город (вполне узнаваемый, родной для Славниковой Свердловск-Екатеринбург, в котором есть все – он настойчиво предлагается нам не столько как модель мира, а скорее как образ современной России. Здесь есть, что логично, горы, в которых полно ценных камней, и вокруг этих желанных сокровищ все крутится – вожделенны и притягательны они для каждого «рифейца». Есть Герой, без имени, зато с фамилией - Крылов, у героя есть работа: он талантливый огранщик камней, ювелир, резчик, практически Данила-мастер. А еще у него есть любовь – загадочная неземная страсть, и бывшая жена - вполне земная, богатая и успешная. Главное, что хочет Крылов, не участвовать в этой жизни, суть которой - бессмысленная суета, жестокость и фальшь. А для этого ему нужна любовь, что позволит оторваться от «земного», и деньги, чтобы «не зависеть». Вообще деньги, как водится, нужны почти всем, потому, как и многочисленные персонажи романа, – это вариации на тему, как победить эту ужасную жизнь: Крылов (пытается от нее отстраниться, бросая вызов даже Богу), его партнеры по бизнесу, хитники, занимающиеся незаконной добычей камней, уходят в горы и погибают там. Тамара, бывшая жена, бросает вызов обществу и смерти. Больше, чем язык, раздражают разве что мотивации поступков героев: одинокий мужчина не приводит в собственную квартиру любимую только потому, что это «территория без бога», и герметичность жилища нарушать никак нельзя, а то бог коварно просочится. Блестящая бизнес-вумэн ставит на кон и деньги, и влияние, и жизнь лишь потому, что хочет научить людей «правильно» относиться к смерти. Любовники не то что фамилий, имен друг друга не знают, и каждый раз, «проверяя судьбу», назначают лишь одно свидание в случайном месте. «Не верю!» хочется кричать просто на каждой странице. Люди не только так не живут и не думают, это и не люди вовсе – какие-то ходячие идеи. Героям Славниковой не приходит в голову сочувствовать или сопереживать. Но, как ни странно, любовно-детективная интрига «держит» почти всю дорогу - что с ними в результате будет, все-таки интересно. Но, несмотря на всю нереальность, роман ультрасовременен: Славникова прошлась и по политически-гламурному бомонду, власти, СМИ, бизнесу, замешанному на крови, проблемам экологии – все черты и проблемы нашей жизни здесь есть. К тому же обильно приправленные «каменной» мистикой и всякой чертовщиной. Все это до боли узнаваемо и до дрожи противно. Не герои фальшивы – весь мир подделка. И живет он по своим, пусть жестоким, но искусственно театральным законом. Здесь нет никому дела до реального горя, зато с охотой подают ряженным попрошайкам, потому как только фальшивое смотрится в этом ненастоящем мире подлинным. 2017 год – юбилей Октябрьской революции, люди обряжаются в белых и красных и, подчиняясь все тем же законом дурного театра, начинают с упоением в друг друга стрелять, что в результате приводит к государственному перевороту. Сюр? Абсурд? Да и довольно убедительный. «Люди живут ненастоящей жизнью», - вот это твердит нам автор, это главная мысль всей сложносколоченной конструкции, претендующей на звание современного русского романа. Страшенькое такое зазеркалье. И вот когда это понимаешь, фальшь перестает раздражать – все оказывается художественным приемом, все работает на общую концепцию. И вымученный язык, и неподлинные герои, и дурацкие мотивации – просто по версии Славниковой, наш мир так устроен, ничего настоящего, реального в нем нет и быть не может. И тогда же становится понятно, почему «2017», провисев во всевозможных списках литературных премий, в итоге почти «под занавес» отхватил главную – «Русского Букера». Хотя дали, на мой вкус, больше за попытку, чем за осуществленное. Но попытка гигантская – охватить, объять нашу жизнь, выстроить ее по понятным законам, описать во всем многообразии. Не местечковость, но глобальное мироздание, не просто люди, но Герой, не личный опыт, но философская концепция. Много ли потеряли бы действительно любопытные идеи романа, будь они конспективно изложены в журналистской статье или культурологическом эссе? Не знаю. Но точно не так много, как «Улисс» Джойса или «Анна Каренина». Возможен ли вообще «большой русский роман» в наше время клипового сознания, неимоверных скоростей и информационной раздробленности? Вопрос остается открытым. Это та самая «литература больших идей», которую так сильно ненавидел Набоков, традиционный порыв, идущий во многом от Льва Николаевича. Но если «Войну и мир» можно с удовольствием читать, не зная, что это про то, как «пришло время народам идти на Восток, и они пошли на Восток», то Славникова без осознания великой концепции, а просто «за жизнь» не читается вовсе.
Детский фильм, но какой-то неубедительный. Идея практически та же, что и в фильме "Классный мюзикл", но вот только воплощение гораздо хуже. В принципе посмотреть можно, хотя бы ради Корбина Блю. :)
Небольшой рассказ, повествующий о цене поступков.
"Один человек может изменить жизнь многих" - такова суть этого фильма) Амели больше думает о других,нежели о себе. Но именно это и выделяет ее среди остальных людей. Она замечает то, что остальные люди либо не видят, либо не понимают. И неважно, что живет она где-то в своем мирке, абсолютно неважно) Главное,что после этого фильма появляется ощущение,что и ты тоже можешь что-то изменить в жизни окружающих тебя людей) стоит только очень этого захотеть)
Странное впечатление будто с фильмом явно что-то не то и не так. Может дело в автоматической игре Р.Кроу? Не смогла разобраться.
Низкопробно. Кинг меня разочаровал в очередной раз. Фактически, это сценарий для тупого трэша в духе Голливуда. Плохо, Мастер. Лучше не писать ничего, чем писать такое. К прочтению рекомендую в крайнем случае. Перечитайте лучше "Противостояние" или "Мареновую Розу".
На удивление хорошая книга, которая не только помогла более-менее разобраться в таком запутанном историческом периоде как Италия эпохи Возрождения, но и прояснила историю знаменитого семейства.
Ставим цели и достигаем их :)
Советую прочитать вообще книги по фэн-шуй всем тем, кто постоянно делает перестановку у себя дома.Иначе как недовольство в обустройстве их на это подвигает.Не обязательно обставлять комнаты всякими статуэтками, которые там предлагают, что многих это и отталкивает. Как говорится в фен-шуй обставляйте в соответствии вашему вероисповеданию. Самое главное это как правильно расставить ту или иную мебель в вашей квартире, чтобы в вашей жизни было все комфортно. Желаю удачи.
Девчачий милый фильм))) заставил меня и по улыбаться и по сопереживать.Девочкам советую))
"Весь мир — одно целое, сообщающиеся сосуды. Чем сильнее где-то несчастье одних, тем сильнее и острее должны быть счастливы другие. И любить сильнее. Чтобы уравновесить этот мир, чтобы он не перевернулся, как лодка." По сюжету герой - толмач (переводчик) при Комитете по делам беженцев Швейцарии, ежедневно записывающий десятки чудовищных историй людей, просящих политического убежища. Из них, истории самого толмача и читаемых им мемуаров певицы Изабеллы Юрьевой и получилась книга, о которой в двух словах и не скажешь. Она похожа на гигантский древесный ствол, но не цельный, а сплетенный из миллиардов тонких ростков-судеб. Одна большая история человечества в историях частных, воистину ужасных, не зависимо от того, выдумали их ради статуса беженца или нет - они все равно произошли, "не с этим, так с другим", потому что "история — рука, вы — варежка. Истории меняют вас, как варежки". А еще, это книга о слове. "Мы есть то, что мы говорим. Мы станем тем, что будет занесено в протокол. Словами…". В конечном счете, если чего-то не записал, значит, этого не было; написанное становится реальностью: так люди обретают новую жизнь по протоколам; так древние греки, отступающие к морю, существуют только потому, что Ксенофонт написал о них в "Анабасисе"; так сам толмач оживает для нас в письмах-исповедях, обращенных к сыну. Среди миллиардов историй были только те, что оживлены словом. Но для меня это - книга о равновесии: если кому-то отрубают голову, то у кого-то - первая любовь. "Раз всем быть счастливыми все равно невозможно — значит, счастлив должен быть тот, кто сейчас может. Надо быть счастливым сегодня, сейчас, несмотря ни на что. Кто-то сказал, что не может быть рая, если есть ад. Якобы невозможно пребывать в раю, если знать, что где-то существует страдание. Ерунда. (...)" Нестыдно: петь, когда вокруг - революция и гражданская война, любить, когда раненых где-то добивают прикладами, улыбаться - что бы ни происходило здесь или там. "Чем больше смерти кругом, тем важнее ей противопоставить жизнь, любовь, красоту!" Смейтесь: сегодня вы - гирька на чаше мирового равновесия. Почему же безраличен толмач к ежедневным чудовищным историям? Он бездушен? Нет, у него тоже свое равновесие. Просто у нас, в России, - условия такие. "(...) У нас — комнатное растение, иначе не выживет, без человеческого тепла, а здесь [в Риме] сорняк. Так вот, это на мертвом языке, обозначающем живое, — Adiantum capillus veneris. Травка-муравка из рода адиантум. Венерин волос. Бог жизни." Не нужно пытаться уследить за частным, истории "прорастают друг в друга" и путают нарочно. У Шишкина - все едино. И жизнь, и история, и мы с вами. В равновесии.
Лем сказал хорошо, интересно, вот только сильно много сказал, приходится при чтении фильтровать эмоции и прочая-прочая-прочая-ненужная
В душе каждого добропорядочного немецкого писателя, будь он хоть Шпенглер преклонных годов, помахивает хвостиком и щерит зубастую улыбку хитрый Рейнеке-лис. Рыжая тварь так и подзуживает солидного человека написать плутовской роман. Даже Томас Манн держался-держался, а потом взял и создал «Признания авантюриста Феликса Круля». Правда, поздновато спохватился и роман не дописал, но это уже второй вопрос. Знаменитый Йоханнес Марио Зиммель также не сдержался. Автор серьезных вещей – таких, как «Горькую чашу – до дна!», «Ушли клоуны, пришли слезы» или «И даже когда смеюсь, я должен плакать», написал книгу, читать которую без улыбки невозможно. Жан Лебланк, Пьер Юнебелль, Роберт Эверетт, Ойген Вэльтерли, Морис Озер, Петер Шойнер, Эрнст Геллер, Эмиль Йонас, Роджер Томпсон – кто все эти люди? На самом деле человек один и тот же. Настоящее его имя Томас Ливен, и до 26 мая 1939 года он даже не подозревал о ждущем его серпантине приключений. Но его подставил партнер по бизнесу, – и это стало для Томаса началом головокружительной карьеры суперагента. При этом Ливен совершенно не хочет заниматься секретными делами. Он всего лишь жертва ситуации, как та Алиса, которая для того чтобы оставаться на одном месте, должна была бежать. «Я обвел вокруг пальца и английскую, и французскую и немецкую спецслужбы – именно я, человек, который всегда мечтал только о том, чтобы жить в мире, вкусно есть и любить прекрасных женщин!» – говорит о себе Томас. Надо сказать, что и в этой суматошной жизни кулинария и женщины сопровождают его повсюду. Ливен любит готовить, и поэтому книга наполнена его рецептами. Блюда различных национальных кухонь http://www.knigoboz.ru/news/news3575.html
Чуть выше среднего уровня серии. P.S. Да, чуть не забыла - за продакт плейсмент макарон "Макфа" в духе Донцовой поубывав бы.
Любопытство - двигатель прогресса :) Именно благодаря ему я и решил посмотреть ленту. Отзыв на предыдущую часть был написано мною отнюдь не восторженный. И, хотя нельзя сказать, что приступал к просмотру "Цитадели" с предубеждением, но, как минимум, с осторожностью и с недоверием - это уж точно. На удивление, фильм очень порадовал! Гораздо менее пафосный и намного более добротный и глубокий, лиричный, как везде об этом упоминают. Снято в этаком "советском", патриотическом стиле наших лучших лент о Великой Отечественной. И это отнюдь не плохо, а, наоборот, просто отлично! Такая по-настоящему русская, душевная картина. Конечно, поражать многомиллиардные нации иноземцев, как сразила китайцев "А зори здесь тихие", "Цитадель" не будет, но и уже явно не ляжет позорным пятном на русский кинематограф. Да, фильм не без мелких огрехов и неких ненужностей - но цепляться и придираться, когда в целом все очень и очень даже неплохо, просто не хочется. Отношение к Михалкову с его дележом власти в нашей кинодраматургии, помазанничеством божьим, "манифестами", мигалками, и всей прочей новоявленной чушью, у меня не изменилось - как не принимал и не понимал это, так и не собираюсь. Но эта картина получилась вполне достойной!
Хорошо сделанный боевик с очень, очень хорошим составом))))) Особенно Джереми Ренер и Джош Чарльз))))))))
Унылая пошлятина на популярную тему. Навязчивый эксгибиционизм и ооооогромное эго мелкой сволочи. Хотите разбираться в рекламе и обществе потребления - читайте лучше Пелевина. Вот уж кто с ним разделался!
Ужасно! Отвратительно! Хуже некуда! Очень плохо!!!!!!! Если бы можно было бы оценить на ноль, то я бы это сделала.
Хорошая книга. В свое время её прочтение очень сильно меня впечатлило и помогло расставить жизненные ценности... ;) Поучительная книга о слепой вере. :)
Это очень унылая книга, в которой герои смирились со всем, что падает на их головы: плохая маленькая квартирка? мы это заслужили. Лежать четыре месяца, не вставая совсем с постели? Ну раз доктор так сказал, то так и надо. Находиться в страшном, запущенном и полуразваленном "санатории"? Ну ничего, все нормально. Ууу, читала и зубами скрипела. Если уж девушка заболела такой болезнью, от которой вылечиться сложно, и процесс выздоровления как лоторея, то и жила бы она себе в свое удовольствие, а не так, как ее заставили врачи. И ее "жертвенность", когда она не могла сказать Барту и сестре, что ей тут плохо, и другие гложущие ее мысли. Финал вполне предсказуем, это следует наверное еще в начале книги, там так фатально сказано про кровь на платке. Повелась на эту книгу по рекомендации приятельниц из жж, но вижу, что тут наши мнения сильно разошлись. Никому бы ее не порекомендовала, пустая трата времени.
Сколько же можно тянуть серию и затягивать отношения главных героев?! В книге уже не так много юмора и оригинальности.
я обожаю Булгакова, и "Собачье сердце"одно из наилюбмейших моих произведений, в котором есть и глубокая ирония, и философия, и отражена история России... эпохальный роман
Интересная книжка, написана с живым юмором. Рассказы психиатра о наиболее интересных пациентах. Можно рекомендовать биологам и медикам. Я, как биолог, работавший во время учёбы санитаром, некоторые вещи, подобные описанным в книжке, видел своими глазами. Поэтому, книга понравилась. Почему не десять? Потому что, наверно, это далеко не литературный шедевр, а развлекательная книга. Вполне живая и интересная.
Единственное достоинство этой книги в том, что она прямо таки льет бальзам на душу - а как оно могло быть если бы у нас было КАК НАДО. Не губили бы где не надо людей, Сталин увидел бы изъяны советской власти и начал эфективные реформы, продвигали бы только талантливых людей. Эх если бы, если бы. Первая книжка читается бодренько, а следующие так себе. Постепенно начинает набивать оскомину патологическая везучесть главного героя - пошел до ветру поймал диверсанта, кинул гранатой от балды положил снайпера. И все подвиги чуть ли не раз в час за каждый день, прямо какой-то конвеер, который просто не выключишь. Такого даже в фильмах и книгах небывает, постепенно появляется чувство нереальности. Ну а так почитать можно, пофантазировать. Почему то прочел всю серию (хотя после первой книги ничего приницпиально нового не прочтешь), наверно действительно хотелось бы чтобы было именно так.
Нормальная такая комедия о свободных отношениях, в которых рано или поздно все равно появляется разбитое сердце, заигравшееся в любовь без обязательств...
абсолютно не интересная и не захватывающая книга. покупая её ожидал чего-то большего.чтиво. по другому книгу не назовёшь.постоянные матюки и ругательства в книге просто замозолили глаза.основной сюжет начинается почти в самом конце книги.шаблоны на каждом шагу. если бы не знаменитая серия книг s.t.a.l.k.e.r. и красочная обложка-эта книга никогда не стояла бы у меня на книжной полке.
Неплохой фантастический детектив удачно вписанный в мир Возвышения. Как и все у Брина основывается на твердой научной базе, с поправкой на НФ конечно.
любовь не сердцем, не чувствами, не слепая, а любовь разумом, девушка выбрала, что будет для нее лучше...не смотря на то, что она все-таки любит другого человека, в конце сцена где она лежит с мужем, но вспоминает другого, показала это. она сильная, она думает не только о том, чего ей хочется, а о том как будет правильно не только для нее, но и возможно для ее детей. Конечно такой любви остается только позавидовать и о таком остается только мечтать, но ЕГО жизнь вся в смерти, грязи и неконтролируемых эмоциях, которые погубят не только его, но и её, а жаль, красивая история, красивая пара, красивые люди.Мне очень грустно.
вообщем УГ...как туда Кейдж попал - я не знаю...сюжет содран с Леона и перенесен на Бангкок, только теперь в роли Рено - Кейдж, а вместо Портман - какой то азиат...и у него никого не убивали, просто ему захотелось стать киллером, а у Кейджа доброе сердце и он стал его учить...ну и так между делом там оказался патриот-политик, которЫй наступил на пятку работадателям Кейджа и стало бЫть его заказЫвают...и вот тут полностью раскрЫвается добрая душа киллера...
супер супер присупер
Читал лет в двенадцать запомнилось все до мельчайших подробностей!
Валентинов верен себе. О чем бы ни писал, получается про белогвардейцев. Хоть и французских. Интересно и колоритно. Роман о долге. С хорошими, правильными ценностями. С довольно затейливым сюжетом и впечатляющей интригой. Ну, и с Дантоном, Робеспьером, Демуленом и изделиями доктора Гильотена во множестве. Любителям исторической фантастики однозначно можно рекомендовать. Досадна только страсть Валентинова к изнасилованиям главных героинь. Честное слово, можно было без этого обойтись. И это попахивает уже некоторой патологией. Статью 131 УК РФ у Андрея Валентиновича нарушают уж больно часто.
Заглубляет. Требует длительного погружения. Берём палатку, собаку и эту книгу в лес на неделю. Никаких других спутников. Вот тогда будет то, что надо.
Сначала было скучновато - потому что история с В.Редной очень сильно поразила. А потом ничего, втянулась... Вся такое необычное.. Мне кажется, или концовка намекает на долгожданное продолжение?
Качественный фильм, но мне, если честно, сама история не очень понравилась. Я вот вынесла для себя вывод, что девушка была корыстной. Не понятны ее многие мотивы, а если смотреть с этой точки зрения-то все становится ясным.
замечательнейшая повесть. Очень ее люблю, не раз перечитывала уже после школы. Меня восхитил язык Куприна, тонкая психология и любовь.
Слишком просто для Нотомб... ожидала большего
Хорошее окончание. Понравилось.
Даже когда Лем берётся за классический детектив, у него получается оригинально! ("Расследование" - не классика жанра, хотя бы потому, что там не раскрыт механизм "преступления", которое само по себе не вполне подпадает под свод законов.)
воспринимаю исключительно как детскую книгу. отлично
Неплохо написанный, но до безобразия стандартный триллер в стиле ужастиков конца прошлого века, абсолютно проходная вещь, я не говорю что будете плеваться, но если не прочитаете то абсолютно ничего не потеряеете.
Как-то неровно и довольно претенциозно написано. Текст плотный и насыщенный, но к средине книги начинаешь уставать... Хотя мысли, безусловно попадаются правильные, но желание дать всем сестрам по серьгам идёт в ущерб литературным достоинтствам. К чему, приплетать "голубых" детей верующих родителей, смешивать в героях разные конфесии, добавлять проблему воспитания инвалидов и мессианские ожидания родителей. Получается какой-то сумбур вместо музыки. Видимо и вправду, лихорадочное солнце Святой Земли напекло автору голову. Породила много чего, но забыла отсечь лишнее
Рецепт такой. Взять нарезку из дешевых научно-популярных фильмов о происхождении Земли, побольше компьютерных роликов, добавить многозначительные взгляды на небо, кусочки проповедей, тоскливые взгляды подростков, замесить на ситуации "плохой папа и хорошая мама" (можно наоборот), всё это хорошенько перемешать и получившуюся, плохо перевариваемую смесь христианства с дарвинизмом, подать в виде псевдодокументальной съёмки. Готово! И всего за 150 млн. "зеленых"! Золотая пальмовая ветвь Канн-2011 у нас в кармане! Назло Триеру!
Только что ее прочла. Восприняла как откровение мужчины. Спасибо за это г-ну Мураками... эта книга попала в десятку, это то, что мне сейчас необходимо было прочесть, чтобы как-то разобраться в происходящем. Книга о мечтах, о том, чего достичь нельзя несмотря на все огромное желание, опять же о мужской сущности, о том, что боль можно причинить человеку просто одним своим существованием.
Очень банально написанная детективная история на фоне которой и подаются пророчества. Сами по себе пророчества очень интересны и хотелось бы верить что что-то подобное произойдет...
Лучшая вещь у Шварца. Легкость и мудрость
Интересное развитие Мира Полдня - начинали с коммунизма, а закончили оголтелым ницшеанством.
Пока из всего проекта "Этногенез " - понравились больше всего - "Блокада. Книга 1. Охота на монстра" и "Блокада. Книга 2. Тень Зигфрида." Действительно достойные, продуманные, исторически-достоверные книги. А фантастичность настолько аккуратно вплетена в историю, что и придраться особенно не к чему :) P.S. Особенно понравилось как показаны немецкие диверсанты = супер-профессионализм и первоклассная подготовка .. Таких Врагов Достойно и приятно Иметь ! А воевать с тупыми и трусливыми "фрицами" -- удел нищих духом и безхарактерных "героев" .... ...., вроде всё...
Скучно. Концовка - ваще странная. Такие розовые сопли прилепили: "Ах! какая у вас любовь, ну идите с миром". Ужс! Чувак нарушил все их законы, а коли любовь, ну и бох с ним, пущай нарушил. Чо за бред? А кто память стирать будет, а? Чувачки в шляпах смутно напоминали наблюдателей из "За гранью". Ток не лысые. Комканный фильм. И в то же время рваный: тут кусок, тут кусок. Не понравилось. Да и конгрессмен на автобусе ездит на работу - бугага :D
Проняло. В первой половине фильм похож на комедию - образец специфического английского юмора, но потом становится ясно, что смотришь хорошую мелодраму. Для меня это фильм об особых людях, которые случаются в жизни и круто ее меняют. Идеально подобранные красивые актеры, крутой сценарий, отлично снятое кино - что еще надо, чтобы получить хотя бы эстетическое удовольствие от хорошего кино. Не говоря от удовольствия от показанные отношений.
Не читавшим первых книг серии читать бессмысленно. А читавшим категорически не рекомендую.
Первый раз прочла Хроники еще во втором класе...С тех пор перечитываю регулярно. Ну очень уж красиво, ну очень уж душевно!!! Захватывающие сюжеты, волшебство....Это Сказка с большой буквы.
Книга Евгении Абелюк и Елены Леенсон «Таганка: личное дело одного театра» (М., «Новое литературное обозрение») увидела свет в преддверии 90-летия Юрия Петровича Любимова. Презентация прошла в старом -- некогда единственном и незабываемом -- таганском зале. Бежали по экрану кадры из давних великих спектаклей и фрагменты совсем недавних репетиций. Пел ансамбль Дмитрия Покровского. Темпераментно выступали авторы презентируемого капитального труда и старинные друзья театра. Самого Мастера, к сожалению, не было -- слегка простуженный, он экономит силы для новой премьеры, что будет сыграна в воскресенье, 30 сентября. Впрочем, затертый оборот «незримо присутствовал» в данном случае совершенно точен. Как точны слова, стоящие на обложке с портретом основателя театра -- «при участии Юрия Любимова». И дело здесь не только в том, что режиссер обстоятельно и остроумно комментирует многочисленные сюжеты, представленные в книге архивными документами (стенограммы худсоветов и заседаний во всякого рода инстанциях; официальная переписка с властями предержащими), фрагментами статей и рецензий 60--80-х годовhttp://www.vremya.ru/2007/177/10/188053.html
Вот и делема: - стоит ли скрывать от человека правду, чтобы потом, в самый неподходящий момент он ее узнал в жесточайшей из форм? - стоит ли идти туда. где нам заведомо не место, потому что судьбой, Богом, людьми всё общество разделено невидимыми, но неприступными стенами и каждый, кто их не замечает, разбивает своё сердце? - виновна ли юная Инфанта в том, что отец посвятил жизнь скорби о смерти матери, и никто не влиял на воспитание будущей королевы, по праву, вернее, неправу статуса? Виновна ли она в том, что в жизни ей интересны только радости? В том, что веселиться от души и общаться со сверстниками она может лишь раз в году - на свой День рождения?
Герой как будто листал фотоальбом. Я от чего-то растрогалась до слёз. Буду пересматривать, чувствую, что многое не увидилось и не прочувствовалось с первого раза.
Неужели мне понравилось у Остин еще что-то кроме "Гордости и предубеждение", но понравилась мне новая экранизация, та что 1995 года вызвала у меня скуку! Я так и не досмотрела ее, мне не понравился набор актеров в первую очередь! Эта же заинтересовала с первой минуты показа! Хотя начало у нее не слишком приятное-Джон Дэшвуд, подкаблучник и особь мужского пола из отряда парнокопытных! И какая у него "милая" женушка, мало того, что выселили сестер и мачеху из родного дома, так Джон еще и обещаний держать не умеет совершенно! Но, к счастью эти двое по ходу фильма не часто появлялись! Героини мне обе понравились, но больше наверное все-таки Марианна, ее натура мне ближе, но и спокойная, рассудительная Элинор была тоже приятна мне! Что касается их избранников, я тоже не могу сказать ничего плохого! Ни у одного из них я так и не нашла недостатков, даже если Эдвард и не сказал Элинор что обручен, его я не осуждаю! Кто здесь достоин осуждения, так это Уиллоби! Неприятный тип! Чувствуется что режиссер у экранизации один с "Гордостью и предубеждением" 1995 года! Есть такие моменты, которые очень походят на моменты из "Гордости"
На таком материале можно было написать великолепный авантюрный роман, но увы - Беляев неисправим. (1988 год)
Книга мне попалась совершенно случайно. Хотя, раз она меня так увлекла, то, видать, не случайно - это МОЯ книга))) Замечательное произведение! Достаточно глубокое, но читается очень легко. Очень гармоничное переплетение фактов и вымысла. Но самое главное, это ИДЕИ, которые там отражены.
Самый лутчий фильм о насоящей дружбе! Это единственный сериал который можно смотреть больше 20-ти раз....
Смотрела в далеком детстве и тогда была просто в восхищении. Сейчас, пересмотрев пару серий, я поняла, что сериал не слишком интеллектуальный. Но за красивых актеров, накал эмоций и свои первые впечатления все-равно поставлю 8.
Какая красивая женщина - сказала моя мама. глядя на Монику Беллуччи. Соглашусь с ней.
Если вещь думает как человек, чувствует как человек и ведет себя как человек - вещь ли это? И если это можно реализовать в роботе, не роботы ли мы сами. Думаю фильм об этом
Простецкая история, смачных моментов раз-два и обчёлся. Жил человек - занимался человеческими делами, укусил волк-оборотень - стал заниматься обычными делами оборотня. Ну если и делать ремейки 1941 года, то уж потрудитесь сделать фильм интересным для нынешнего поколения. Из плюсов - довольно красивая картинка, ну и звёздный актёрский состав.
Неудачный сеанс экзистенциального психоанализа. Или ненастоящий разговор с богом "напоказ". Все неправда, это не шепот души, не внутренний диалог. Все холодное и искусственное, как тот самый добротный светлый семейный дом, который много раз появляется в кадре. Чудовищный, в котором невозможно жить, в котором нет ни души, ни уюта, ни чувств - как весь фильм сам по себе. Ужасные средства. Час двигающихся картинок от BBC, которые неудачно смонтированы и неудачно озвучены. Они не вызывают благоговения, они не ведут меня к катарсису. Они чужие и бесполезные. АнтиТарковский. За сцены с плезиозавром и утконосым динозавром я бы убил ( первую половину фильма я так и не смог отделаться от вертящейся в голове фразы "Бл%№, плезиозавр!"). Забрезживший эдипов комплекс (хоть какая-то эмоциональная отдушина на втором часу фильма) был залит визуальной патокой, которая к концу фильма полностью залепила веки. Я морально был готов, чтобы из поля подсолнуховв конце медленно выглянула бы голова того самого плезиозавра. И да, я очень не люблю Шона Пенна :)
Очень мало написано - но не мало сказано. Думаю, что многое наболевшее из собственной жизни было излито на бумагу. Прекрасная фраза: "Наши поэты не пользуются покровительством господ; наши поэты сами господа, и если наши меценаты (черт их побери!) этого не знают, то тем хуже для них." Зачем арапа своего Младая любит Дездемона, Как месяц любит ночи мглу? Затем, что ветру и орлу И сердцу девы нет закона. Разве не великолепные строки.......
канечно с "берсерком" не сравнить..но тоже интересно...немного попроще....поэтому и читается легко....хорошо
Я тихо балдею. Переиначенный Шекли сюжет о Тезее и Минотавре искрит юмором и понимаем того как мы, люди (странно звучит, но все же) устроены. Рассказ похож на ложь, которая, начавшись со слова неправды, растет как ком и становится так вопиюща и огромна, что уже правдоподобна. Книга-импровизация, шедевр, мастрид и мастхэв.
Этот фильм и комедия и драма одновременно,снятый Эндрю Вагнером о своих родителях.Фильм снят в жанре путевых заметок,довольно необычно,в непривычном для меня лично стиле.Все в фильме играют сами себя - что делает фильм не столько художественным, сколько документальным,биографичным.Достаточно трогательная концовка, снято с любовью и юмором.
Красиво, очень по-женски, но вполне логично... Очень интересный персонаж главной героини, с глубоко прописаным психологическим портретом. Круто, свежо, захватывает. Интрига нелинейная, проходных мест почти нет. Очаровательно.
Странный фильм... Прежде всего тем, что фактически убеждает нас в одном... в реальной жизни правы все на столько же насколько не правы... а в супружеской жизни если не получается реализовать формулу семейной жизни "муж и жена одна сатана" - то лучше разбежаться и как можно скорее... Артисты безупречны и интересны... Мне лично больше понравилась первая серия... Она, как мне показалось, более правдива...
Отличный фильм благодаря неожиданному концу! Обычно смотришь фильм и думаешь: "О, эта останется с вон тем/ да тут все понятно, можно и до конца не смотреть". А тут нет! Когда первый раз смотрела фильм - была в шоке от конца. Они обманули всех и даже зрителей))
Думала какой то обычный фильмец без изюминки.. а оказался хороший)
Еще один Чичваркин. Господин Минаев ставший великостветским писателем благодаря пивному принцу - господину Тинькову. Сей господин ожирев и разбогатев решил подвести идеологическую основу под свое существование и один из его менеджеров оказался на это способен. Но стать писателем даже за деньги нельзя. Читайте - дурачье это приманка для Вас
Жизнь фантастичней любой фантастики ( Книга хороша, но излишне затянута.
Режет и возрождает надежду на протяжении всей книги.Белая и черная полоса.Настоящая жизнь и настоящая западня.Очень жалко Жервезу,но с другой стороны кто виноват?
по моему пустышка..
Очень хорошо сделанный фильм. Если "Семь" понравился, то и этот понравится. Если фильм собираетесь смотреть, то другие отзывы лучше не читайте - очень уж много спойлеров. Оценка: 8/10. Смотрел на английском. Если понравился этот фильм, то посмотрите Mr. Brooks (2007).
Потрясающий фильм, сразу начинаешь ценить жизнь и радоваться мелочам, а высказывание главного героя Солнца крепко западают в душу: " - Да хоть знаешь какая она клёвая. Эта сраная жизнь!" Очень светлый фильм, много смеха и трогательных моментов, Сукачев молодец, спасибо.
Не хорошо все написано, интересно про Македонского, про связь времен , про большие деньги, но не Исключительно
Оно, конечно, здорово. И здорово увлекает. Но в этой книге с 90-х принято вычитывать много лишнего, культовая литература с некоторых пор, и это коробит.
Роман и в самом деле без героя - реализм просто бесжалостный. Жизнестойкая и обаятельная Бекки черства и лицемерна. Искрення и кроткая Эмилия самолюбива и ограничена. Родон - вот кто больше всех понравился; он хотя и не без греха, но очень любит Бекки и сына, верен, добр и по-своему благороден. Джордж, при многих достоинствах, - ветреник, лжец, лицемер и эгоист, даже любить не умеет по-настоящему. Доббин добр и честен, способен на сильное чувство, но туповат и смешон. Джозеф - просто карикатура. Vanitas vanitatum, как это верно... (1985)
да... неплохой трешачок)
Очень милый, добрый, и щедрый на переживания фильм-сказка, которая всегда может оказаться былью если это себе позволить...Джонни Депп и Бинош конечно не смотряться вместе уж совсем, но по потдельности они просто чудо как хороши!
Отлично... Очень понравилось....
У меня всегда было нейтральное отношение к фильмам Питера Сватека. Не очень нравились мне слабенькие триллеры снятые этим режиссером, но после того, как я посмотрел «Портрет убийцы», с Шеннен Доэрти, мое мнение кардинально изменилось. Сара Рейнольдс наделена талантом художницы. Свой талант она применяет, с целью забыться работой после нападения Теодора Грэя, в результате которого она осталась жива. А также для того, чтобы помочь полиции и другим жертвам разоблачить его, перенеся портрет на бумагу. 10 лет спустя в жизни Сары появляется Майкл, за которого она выходит замуж. Прошлое позади, но не тут-то было … В городе вновь случаются нападения на женщин! Сара предлагает помощь полиции и рисует фоторобот, портрет человека, подозреваемого в этих преступлениях. Чем четче Сара вырисовывает контуры, тем отчетливей ей становится ясно, что этот человек — ее любящий муж Майкл. Как бы ни старалась Сара защитить его, одна из жертв делает заявление, что преступник именно он, и никто другой. Майкл попадает за решетку . Когда объявляется Теодор Грей, тот самый, что напал на Сару, она собирается выступить против него в суде. В ответ он сообщает, что контроль над жизнью ее мужа находится у него в руках, поэтому Саре не стоит делать резких заявлений. У Сары только один выход, чтобы спасти Майкла — оставить убийцу на свободе и собрать как можно больше доказательств его вины… «Портрет убийцы» — один из самых замечательных триллеров просмотренных мною за этот год. Триллер, который не отпускает долгое время. Триллер, который надо видеть своими глазами . 10 из 10
фильм страшный и удивительно точный. Сегодня пересмотрела глазами 25летней тетки, плакала. Мужики, конечно, во всем виноваты ХД
Отличный фильм) Логичный, интересный сюжет.. Одним словом стоит просмотра.
Потрясающе легкий,красивый,романтичный фильм!А музыка...просто нет слов...Время просмотра пролетело незаметно. Обязательно посмотрите!Особенно девочки)))
Очень все закончилось как-то жизненно, чувствуется неумалимость реализма, трагичность. Осознаешь, что в жизни всякое бывает, и не только в мире Лиры, или в мире Уилла. Но и в твоем мире. Они теряли, они находили, они страдали и радовались - они просто жили, как живет каждый человек. Очень понравились последние слова про небесную республику...
Добротный фильм, хорошая игра актёров. Очень неплохо. Концовка слегка подкачала... Но фильм стоит посмотреть.
Замечательный слог, новый взгляд на войну, такая человечная смерть...
Однозначно можно сказать, если не читали Паланика, надо прочесть. Неподражаемо. А грязно это или прекрасно каждый решает сам... Меня всетаки грязь несколько отталкивает, но признаю много других достоинств, поэтому 8
Если про последний фильм Михалкова говорят, что "там все орут", то тут некоторым образом психа тоже многовато.
Не знаю, что я ожидал от комикса, где по сюжету бог Тор попадает на Землю и пытается вернуться назад... Пошел, т.к. друзья позвали, а так бы не пошел. Фильм неплохой, но до Железного Человека ему оооочень далеко! Актеры, насколько позволял сценарий, отлично сыграли, даже главный герой понравился - не стал кидаться с поцелуями на Портман, вел себя по-джентльменски, да и на брата в особой обиде не был - а то как во многих фильмах "Я тебя убью, сволочь! Как ты мог!? Тоже мне брат!" Тут некую симпатию к обоим брательникам испытываешь. Лично в общем итоге, мне показалось, что продюсерам нужно было хоть что-нибудь состряпать, чтобы герой появился в "сиквеле" "МСТИТЕЛИ", где будет создана команда героев мира Marvel. Вот это, я думаю, должна быть реальная бомба-картина!
Классная книга. И сериал не подкачал. Могу сказать ,наверное, что это единственный случай когда экранизация не уступает а иногда даже превосходит книгу.
Я отношу себя к людям,не выносящим лирических "соплей",рыдающих навзрыд актеров,повторяющих то что жить не могут друг без друга..Этот фильм,сказать что он просто меня впечатлил-значит ничего не сказать. Обычно просматривая фильм я забываю на второй день...этот фильм я не то чтобы не забыла,мало того,я отчетливо помню все моменты и что ещё лучше-я хочу посмотреть её ещё и ещё..Мне ужасно жалко этого мальчика..но здесь даже не только жалость-здесь смешанное чувство,когда я вспоминаю о нем я сразу невольно вспоминаю её слова,его лицо,когда он язвительно говорил своей любви что он лгал и вообще развлекался( я с самого начала фильма видела что он в неё влюблен).Это какое мужество,какая смелость нужна чтобы любя до невозможности говорить ей в лицо такие вещи..Это меня поразило...Игра актеров мне очень понравилась-я вообще отключилась от реальности,полностью находилась в фильме..Это редкое явление..Знаете,я после просмотра фильма долго ходила и думала о самом сюжете..Во первых,это чудесная история любви,но кроме этого я задумалась непосредственно об одном вопросе: Почему это существуют люди,тонущие в разврате,пошлости,цинизме и лжи,и живут они до глубокой старости..и встречаются такие люди как подобный мальчик Кит,который действительно выделяется из общей массы,достойно несет свое бремя и имеет всего лишь какой-то маленький отрывок в жизни для счастья,зная что скоро он умрет.Почему же так несправедливо все?! этот фильм я считаю действительно достойным.Ставлю 10+ из 10) Советую смотреть всем.!
Мне книга понравилась. Понравилось, как написана (несмотря на, мягко говоря, "вольный" стиль изложения). Понравились ее эмоциональность и накал (читается на одном дыхании). И, конечно же, ее неоднозначность (она никого не оставит равнодушным)! Согласна, что с некоторыми доводами автора можно поспорить, так ради бога - спорьте, никто этого не запрещает. Эта книга заставляет задуматься над собственным восприятием окружающего. А "заставить задуматься" - это и есть основная задача литературы.
Одна из тех редких книг, к-я не оставляет равнодушным ни-ко-го.. Только одни ее боготворят, а другие- ненавидят..
Супер! Читаю и плачу :) все в книжке правда! Но пусть у котов одно умение - мурчать, я их все равно буду любить :)
очень хорошая книга. Наверное больше всего подходит к нашей действительности, люди часто устают жить, чаще от хорошей жизни
Удивляюсь, что эта книга осталась безнаказанной
Я раскрыла книгу Дмитрия Воденникова на 102-й странице и прочитала: "Первая подзамочная запись". Вы когда-нибудь хотели отвоевать, отбить, отобрать у других людей прощение? Прежде всего надо отвоёвывать его у себя, это так кажется - что у других. Внутри каждого человека сидит мальчик Андрюша, которого обидели и обругали не понятно за что и который никогда-никогда не отдаст свою обиду, свою горечь, раздражение и разочарованность во взрослом человеке, которого считал, возможно, самым лучшим человеком на земле. Вот так и подтачивается, подгнивает человеческое доверие и любовь. До-вы-про-сить - вот чего каждый из нас, тот, кто обидел когда-то маленького мальчика, хочет. Боже!.. Как правильно и вместе с тем не сопливо и не сентиментально, а серьёзно и с чувством опыта, Воденников описал этот момент. Когда я говорю, что поэт гениален, - это значит всего лишь то, что он подобрал правельные слова, в правильном порядке их поставил, сплёл и собрал, да ещё не просто в своей голове, а написал так, как хочется мне, так, как видится мне и только мне. Дмитрий Воденников в этом плане - гениален, всего лишь потому, что не заставляет понимать то, что он пишет, а описывает то, что я пытаюсь заставить понять других, чтобы сблизить отдаление между собой и знакомыми мне людьми.
одну у вишневского прочитать вполне. а дальше все однои то же. а ля донцова)
На обложке картина известного художника Сереб. Века Николая Калмакова. (Недавно издан его альбом). Нечто двусмысленное. (Во всем этом)
Если вы видели фильм - забудьте, Роман Полански снял мистическую сказку, не имеющую отношения к творчеству Перес-Реверте. Хотя Джонни Депп в роли Корсо великолепен и никого другого на его месте не представишь. Перес-Реверте, как и всякий журналист, особенно военный, тяготеет к реализму и прочно стоит на земле. Поэтому в его книгах всегда значительно больше правды, чем вымысла. Читайте и наслаждайтесь.
Первая половина книги муть, а вот во второй половине что то начинает происходь, но не захватывает.....
Бросил, уже 2 года не курю, спасибо автору.
Потрясающая игра актеров. Атмосфера напряженности, некого страха и неизвестности. Сюжет, после которого непременно желаешь прочитать книгу. Наконец, слониха Рози, покоряющая сердце зрителя.
я занималась у автора на курсах в Московском Институте Культуры. Замечательный человек, очень интересный собеседник. Открыла для себя новое дело в жизни - гончарство
Заранее извиняюсь за объем, для удобства отзыв разбит на разделы. Вы можете прочесть только то, что вам необходимо. Для тех, кому фильм не понравился Всякий разочаровавшейся человек испытывает искушение обвинить "Древо жизни" во всех смертных грехах: дескать и фильм плохой, и кадры замыленные, и Питт уже не торт. Как маленький ребенок, блуждает такой человек по форумам и стучит обиженные, вредные сообщения. Но если фильм так плох, зачем тратить на него драгоценное время? Поймите, каждый видит на экране только то, что может видеть. Вы увидели одно, другие увидели другое, и не надо экстраполировать свой опыт на всех зрителей. Давайте жить дружно! О фильме Терренс Малик снял важнейшее произведение в своей карьере, сведя воедино все свое творчество: тут нашли отражение и "Пустыши", и "Дни жатвы", и "Тонкая красная линия". Чтобы четко понять замысел режиссера, нужно опираться на эти работы, а не на скоропалительные выводы, сделанные после первого просмотра. Как отмечалось выше, сам фильм поражает концентрированностью событий: их так много, что неподготовленный зритель тонет в море деталей, и после просмотра может внезапно задаться вопросом: а кого вообще играет Шон Пенн? Чтобы этого не было, мой вам совет: смотрите и пересматривайте. Так, например, не слишком сообразительный автор этого сообщения ходил в кино все выходные, и лишь на третий раз сумел собрать воедино сюжетные нити и осознать доминанту фильма. Ниже приведена попытка помочь тем, кто не смог понять фильм, но хочет это сделать. Внимание, дальше начнутся спойлеры. Пересказ сюжета и доминанта «Древа жизни» Повзрослевший Джек (Шон Пенн), старший из трех братьев, вспоминает свой путь к богу, к которому его привели брат и мать. Идут флешбеки мамы Джека (Джессика Честейн), где она вспоминает свое детство на ферме, семью, детей и мужа (Брэд Питт). Мать Джека, человек верующий и очень добрый, считает, что только человек следующий богу будет счастлив, и мы должны идти этим путем, сопротивляясь своему естеству (животной первооснове дремлющей в каждом нас). Она видит мир светлым и чистым, кажется, что в ее вселенной не существует зла, а в это время за окном проносится старая добрая Америка 50-х годов. Дальнейшее повествование строится на контрасте с благодатью, показанной режиссером в начале фильма. Мы по-прежнему остаемся в воспоминаниях матери, но действие переносится примерно на 9 лет вперед (вероятнее всего в 1965 год). Дети повзрослели, семья пришла к успеху и живет в новом роскошном доме. Но начинается Вьетнамская война, и сыновей призывают на фронт. На войне средний сын умирает, а домой приходит извещение о его смерти. Безутешная мать в истерике хочет последовать за своим сыном, сейчас ее вере предстоит испытание на прочность. В этот момент внимательный зритель вспоминает, что эпиграфом к фильму Малик поставил Иов 38—4 (Ветхий Завет): «Где был ты, когда я полагал основание Земли… при общем ликовании утренних звезд, когда все сыны Божии восклицали от радости?». Легенда об Иове такова: Давным-давно, в Земле Уц, что на Ближнем Востоке, жил Иов. Иов был самым праведным человеком из всех, живущих в этой земле. Он был очень богат и пользовался большим уважением у своего народа. Узнав это, сатана позавидовал ему, и начал поносить Иова пред лицом Бога. Сатана говорил, что Иов только потому праведен, что успешен и богат, что если отнять у него богатство, здоровье и семью, природа человека даст знать свое и святой превратится в животное. Эти слова опечалили Бога, и, чтобы посрамить нечистого, он разрешил сатане испытать Иова. В течении года Иов потерял свое богатство, слуг и детей. Он заболел проказой, был предан обструкции, а его лучшие друзья унизили его. Но вера Иова была крепка, и ни на секунду не усомнился он в справедливости господа бога. В награду за терпение Бог наградил Иова двухкратным богатством, новыми слугами и детьми, с которыми Иов прожил еще 104 года. Суть этой истории проста: не надо думать, что хорошие дела избавляют от проблем. Как говорил Форрест Гамп: дерьмо — случается. И надо уметь его терпеть. Это и есть доминанта фильма: нужно всегда видеть прекрасное, ведь независимо ни от чего нам светит Солнце, дует ветер, а над нашей головой расстилается бескрайнее синее небо. Возникает вопрос: как выработать в себе такое видение мира? Об этом рассказывается в остальной части фильма Действие переносится в наши дни, повзрослевший Шон Пенн просыпается у себя дома, в постели с любимой женой. Сегодня годовщина смерти брата, но надо ехать на работу. Он одевается, идет на кухню и зажигает свечу в память о брате. Волна воспоминаний захлестывает его, но это только разминка. Тот же день, некоторое время спустя. Шон Пенн приезжает на работу. Начало дня, годовщина смерти брата, столько всего сразу навалилось и в голову закономерно начинают лезть неприятные мысли. Еще один серый день в мире, где почти не видно Солнца. Звонит отец (Питт) и спрашивает помнит ли Джек (Пенн) про годовщину, Джек конечно любит отца, но это слишком, хандра усиливается. Огромные металлические конструкции держат героя словно сети, а за ними такая красота и простор. Хочется вырваться и плыть на волю. Об этом размышляет Джек (Пенн), а кругом унылые коллеги со своими проблемами и бесконечной работой. Герою кажется, что он бродит по пустыне, а кругом ни травинки, ни ручейка. Ему звонит ребенок, похоже он задумал бросить учебу или работу, Пенн пытается его увещевать, но в итоге понимает, что разговаривает со стеной. Как похоже на него самого в молодости! Злой и разочарованный он едет в лифте в свой офис. В офисе ему предстоит выслушать еще один скучный отчет, и, вконец удрученный, он отправляется на ленч. И тут начинается то, за что одни полюбили этот фильм, а другие возненавидели. Сейчас нам объяснят как правильно смотреть на мир. За стеклом перехода Пенн видит дерево, точь-в-точь похожее на то, что росло у них во дворе, когда он был ребенком. Мелкая рябь видений посещает героя, и, вдруг, он слышит голос своего брата: «Найди меня». Стартует самая красивая часть фильма. На протяжении 20 минут перед нами разворачиваются картины зарождения и развития вселенной. Появляния жизни на Земле. Эволюции. Конца света. Масштабы происходящего потрясают воображение, а между ними, яркой вспышкой, проносится короткая жизнь простой американской семьи. Тут свои взлеты и падения, радости и горести, открытия и разочарования. Но масштабы происходящего здесь, на Земле, и там на просторах всей Вслеленной не сопоставимы, зритель понимает, что все людские проблемы тщета, и что главное в нашей жизни не шашлыки и комплексы (лучшего слова, увы, не нашел), а непрерывная связь всего и вся во вселенной. Она как цепь соединяет нас с первыми минутами большого взрыва и последними секундами угасающей вселенной. В этом ракурсе наша жизнь на планете Земля представляется, лишь маленьким звеном бесконечной цепи, имя которой Бог (или просто жизнь, ведь фильм называется «Древо жизни»). Из-за ограничения объема отзыва за бортом остается проблематика центральной части фильма, но ее прекрасно раскрыли другие зрители. А мы идем дальше. Финальные кадры символизируют нашу жизнь. Люди часто блуждают в пустыне своих убеждений и проблем, и не видят той красоты, что окружает их. Ключ к выходу один — любовь, ибо только любовь дает возможность радоваться и удивляться, а это и есть настоящая жизнь. Проблемы отступают назад, и наш герой закончив рефлексировать отправляется домой, к своей семье. На его устах улыбка, а в сердце бог. Небоскребы не кажутся больше ужасными сетями, но лишь продолжением неба. Кадры с мостом символизирует жизнь, которая ведет нас к Богу, тому огню с которого начался и которым закончился фильм. Это фрактал, детка. Вышло сумбурно, но это не рецензия, а просто отзыв, написанный за двадцать минут, поэтому связать все не могу, но общие выводы сделать можно. Может быть на выходных напишу рецензию. В любом случае, надеюсь, эта информация вам помогла, спасибо за внимание!
Отличная литература. Пишет хлестко, реалистично. И по теме есть о чем задуматься.
Некоторые вещи у Крапивина мне не очень понравились. Но эта - вещь!
Начала читать скептически с мыслями "народ читает и я почитаю". Резкое словцо, конечно, режет глаз, и моя нелюбовь к "вольным выражениям" сначала мешала воспринимать текст. Но уже через несколько страниц я перестала обращать на них внимание и тихонько похихикивала. А перед глазами появился образ "подружки", которая относиться ко всему с юмором и так живо рассказывает разные истории из своей жизни. Юмор всегда помогает справлять с разными треволнениями в жизни, и автору, судя по книге, это неплохо удается.
Не любитель детективов, но данный автор заинтересовал :)
Роман оставил неоднозначное впечатление. Первая часть - очень сильная. Азимов прекрасно "прошёлся" по бездарным, ограниченным людям от науки. Такие люди хотят только денег, власти, славы, и не согласны расстаться с этим даже под угрозой гибели человечества. Опьянённые чувством собственного величия, они не замечают очевидных вещей, действуют вопреки логике и здравому смыслу, и уничтожают тех, кто взывает к их рассудку. Вторая часть тоже великолепна - Азимов прекрасно описал параллельную вселенную. Будто сам был её жителем. Третья часть немного разочаровала. Обо всём рассказывается косвенно, в форме диалогов, и не чувствуется остроты конфликта. Да и развязка какая-то странная. Интересно было бы узнать о судьбе Хэллема и Ламонта (говорится об этом как-то вскользь), а также про Эстуолда и вообще про жителей параллельной вселенной. Вторая часть заканчивается так, что ожидаешь возвращения к теме параллельной вселенной, но увы... Хотя, Азимов в любом случае на высоте. Не мог же он всё писать и заканчивать так, как от него ожидают. Ещё отмечу глубокую научную проработку (физика параллельной вселенной, ядерное взаимодействие) и понятное объяснение всего этого.
Джек Лондон силен своей верой. Верой в единство правды, победу добра, торжество справедливости. В его романах честный одолеет бесчестного, добро обязательно будет вознаграждено. Простота и чистота принципов - то, что в современном романе встретишь исключительно редко. Лондон же не только от них не отступает, но и умеет иллюстрировать разнообразно, с фантазией. Итого - прекрасная книга для юноши, чистого душою, взрослому же человеку, на мой взгляд, сюжет покажется надуманным, мораль - упрощенной.
все тот же идиотский американско-подростковый слэнг, напрягают повторные камбэки,но в целом читать можно,но книга тянет на обычное чтиво,не более
Я люблю Лукьяненко, но эта книга меня разочаровала . Банально. Он повторяеться.
Очень интересная и непредсказуемая история. Читается легко и оставляет приятное впечатление.Особенностью книги является ненавязчивая мистика- фантастические события, которые совсем не нарушают реальность происходящего. Советую прочитать.
Один из моих любимых фильмов, хотя по сути в нём ничего нового нет. Но подача! Этот саспенс заставляет слышать, как у тебя пульсирует в висках, оторваться просто невозможно.
Не люблю, когда шантажируют такими темами. Сюжет не дотянули, не видно чувств, а факты не трогают как положено.
Слабенький какой-то рассказишко.
Замечательная подача. Никто еще не создавал художественных сборников о кладбищах. Акунин - интереснейший человек и интереснейший писатель.
вещь -просто супер! впервые попала в руки в подростковом возрасте - впечатлило сильно.
Оценка за философию. Хорошую.
впечатления не произвело
Книгу прочитал, очень понравилась. Рекомендую прочитать. Интересный и захватывающий сюжет. На мой взгляд, книга интересней чем фильм.
Как же скучно - читать про такое счастье.
давно не видела столь отличной штуки в этом жанре! браво
одна из тех книг, которая рассказывает о жизни в целом. об образах жизни и мысли. не так давно в жизни мне повстречался человек, вылитый Гарри Галлер. и , как в книге, сначала образ его мысли заставляет задуматься, затем заставляет скучать, затем - жалеть человека. для меня эта книга окончательно развенчала образ интеллигента. мне больше не хочется восхищаться людьми, что относятся ко всему чересчур серьезно.
Удален автором - размещен не там где следует (((
Хорошая книга, понравилась. Также пример того, что сложные вещи можно выразить простыми словами так, как многие не могут, сложный витиеватый язык. Очень любопытно.
мама дорогая,, и чего это его во фредерики-то записали??
позитивно и весело
Фильм на один вечер... Не которые сцены особенно цепляют.
Много слышала об этом произведении... и именно поэтому не могла себя заставить прочитать. В таких обсуждаемых вещах, как правило, моё мнение не совпадает с восторженными отзывами рекомендателей. Но не в этот раз! Очень понравилось! Читала просто "заглатывая" и восхищалась с каждой главой. Маркес - Мастер! Мастер слова . Шикарно написано. На всём протяжении книги, уже представляя, чем она может закончится была готова к развязке. Но ТАКОГО не ожидала! Шокирующий конец! А вместе с тем и очень даже логичный...
Книга была перечитана 5 раз. Не шучу. каждый раз находил что-то новое.
порвать за такую концовку о чемуже написал в 1 сезоне
Ну вот что тут можно сказать? Прошлый отзыв уже хорошо сказал о книге. Это и правда нечто странное, необычное, нестандартное. Примесь аниме в данном случае не настолько сильна чтобы называть это аниме-книгой. Это получилась боевая фантастика со странными и неоднозначными современными элементами. не всё культурно, не всё прилично. В общем именно по-современному. Но наверное в литературе мы привыкли видеть что-то лучше и интереснее. И да, к сожалению автор полез во все стороны сразу и не сумел реализовать что-то на отлично. Везде немного, но недописано.
великолепная игра актеров, идеальная передача духа тех временем! Завораживающе идет сам ход фильма: переживаешь за героев, чувствуешь то же самое, что чувствуют они. Вообще все действия фильма правдоподобны и логичны, не возникает мысли упрекнуть героев за их действия, появляется понимание и сострадание к ним. В целом хороший фильм, смотреть рекомендуется под романтическое настроение.
Кино-говно
Хопкинс был на экране лишь 16(!) минут времени. И эти 16 минут стоили всего фильма.
Фильм средний, были смешные моменты, хотя большей частью этот фильм вообще не вызывает эмоций, после просмотра быстро забывается, практически не оставляя после себя остатка, хотя если бы я смотрела его в кинотеатре, то было бы жалко потраченного времени и денег. В качестве фона вполне подходит.
У писателя прекрасное чувство юмора. Интеллектуальная и развлекательная проза одновременно.
Интересно, а автор сам в возрасте героини? Или он когда-то был молодой девушкой? Убило самолюбование автора и его уверенность, что он знает, о чем думает молодая девушка. Книга не безнадежна, но девушка бы о себе писала не так. И о молодежи тоже. Даже при условии, что абсолютно честно, как в личном дневнике, описала бы все события в своей жизни. Произведение открывает глаза не столько на мышление современных подростков, сколько на мнение старшего поколения о них! Но сейчас, действительно, сало модно писать такие книжки, подобные "псевдооткровения о настоящей жизни общества". Долго думала, чем ж мне так не понравилась книга: это сексуальная фантазия одинокого мужчины на тему "если бы я был девушкой, я бы никогда не был в одиночестве, я бы мог получить всех, кого хочу, меня бы все начинали любить, как только я им дам"
Сборник рассказов, в которых автор из кабины пилота небольшого самолета показывает мир, в котором он живет - мир бескрайнего неба, мир летчика, свои мысли о том что непостижимым образом тянет людей в небо и какие открытые люди встречаются на его жизненном пути. Кто такой свободный человек?
Оригинальность книги в идее - взять годичный отпуск и целиком посвятить себя какому-то действу. В остальном же вполне типичная женская книжка для времяпровождения.
По 10 бальной шкале ставлю 10
Великая книга! Очень-очень сильно. Автор - ученый астрофизик.
Что самое страшное для любого человека? - Потерять вкус к жизни. Разучиться радоваться. И даже разучиться страдать. Разучиться чувствовать. А то и вовсе.... Не уметь. А если вдруг случай научит тебя этому? Перевернётся всё. Решительно всё. 10 из 10. Рекомендую всем благополучным и всем перманентно депрессирующим.
Замечательная книга, только автор ее - эстонская писательница Эно Рауд!
Я становлюсь фанаткой Бенаквисты. Опять книга которая глубоко трогает и цепляет за душу. Неожиданные поступки - кардинальные изменения судьбы и удивительное ироничное повествование делают повесть тонкой и прекрасной."Искать в каждом предсказуемое - значит отрицать иррациональное начало, его поэзию, абсурдность, свободу воли." или " День будет таким, как ты и опасаешься." И конечно, меня подкупает в его произведениях такое чуткое понимание человека, его сущности и при этом он всегда продолжает его любить.
не произвела особого впечатления. банально и не ново.
Пожалуй, это лучший короткий метр из тех, что я видел.
Стоит смотреть только из-за просыпающейся сущности Федора.
Начиталась рецензий, наслушалась советов и как-то подумала, что мне должно быть адически интересно прочитать эту книгу. Но нет. Нет. Язык не впечатлил особо, попадались конечно интересные завихрения, но не в таком количестве, чтобы сказать АХ. Правда, в один момент меня страшно передернуло, потому что там описано именно то, что я вижу в обществе и чего хотят и ждут люди. И от этого на минуту стало по-настоящему страшно. Всего на минуту потому, что если задуматься о перспективе (возможно такой же как у общества в книге), то становится так страшно и бессмысленно жить, что лучше просто не думать об этом, а идти по своему пути. Быть возможно трусливым Фабером, но готовым в любой момент предложить помощь. Хорошая книга, хорошие мысли. Но не зацепило.
Заинтересовалась творчеством Леви после просмотра фильма по его книге.Моим самым любимым произведением стал рассказ "Каждый хочет любить".Читается очень легко,оставляет после себя спокойствие души и ""бабочки в животе".Советую насладиться всем приятными часами прочтения этой книги
отличный триллер, что, к сожалению, в последнее время редкость, рекомендую.
Интересное произведение. По нему в СССР снят фильм с Жигуновым в главной роли. Описываются приключения рыцаря во времена крестового похода.
странная книжка, но читается хорошо
Из "недетективных" книг Марининой эта мне понравилась больше всех. Люблю я все-таки такие книги просто о жизни.
Хороший фильм, отличный музон в исполнении AC/DC. Кто любит во время просмотра фильма отдыхать и не париться по поводу умных мыслей тем стоит посмотреть этот фильм.
Одна из самых любимых моих книг. Читал на одном дыхании, погруженный в нее с головой. Видно, что Перумов хорошо поработал. Спасибо ему за такой подарок!
что за манера снимать фильмы задом наперед, теперь все становится понятным. Задуманно хорошо, смотреоа не отрываясь,не скажу что захватывает но по крайней мере не спешишь уйти с сеанса
Шикарный!!
прочитала в школе и пока желания перечитать нет. С интересом прочитала только первую главу и Эпилог, а вот психология и философия тогда мне еще не интересовали. Считаю, что Достоевский-гениальный писатель, я обожаю его, но "Преступление и наказание"не лучшее его произведение.
Читала трижды... С перерывами в 3-5 лет. И каждый раз плакала... Очень нежно, трогательно... Детская книга для взрослых... Или взрослая для детей. Очень любила этого автора в детстве и люблю до сих пор.
У меня возникло такое сравнение - это Кастанеда в миниатюре, в упрощенном виде. Может местами чуть наивно, местами чуть пафосно. Но интересно и содержательно. Добрая такая книжка, напоненная мыслями. А читается вообще как путешествия в детстве.
Согласна быть идиоткой. См. Малков Дмитрий)
и я скажу не зацепило...
Книга очень порадовала. Были немного скучные моменты, но это мне скорее всего показалось в силу возраста.) Легкий стиль написания, читал на одном дыхании) Скажу точно - читать стоит!) Бесподобная книга :)
Хорошая детская книга. Моя восьмилетняя сестра от нее в неописуемом восторге!
Велеколепный фильм на равне с "Гостьей из будущего", "Не покидай" и др. Настоящий фильм! Супер! А песни? Любимые!
Другой перевод рассказа "Искусство голодания".
Очень впечатляющий фильм об интернате, где жили трудные подростки. Только непонятно как там оказался Пепино. Музыка в финале завораживающая, хочется слушать снова и снова. А педагог он был одаренный, ко всем нашел подход. И нет тут такого беспредела, как в республике ШКИД
*удалено*
Уроды!!! Убили Какаши, за такое я дальше не смотрю!!! Да и надоело малость. Внушительно хуже первого сезона.
Книжка, по большому счету, так себе, однако после ее прочтения появляется желание побывать в Праге.. еще раз.
первая книга Коэлью которую я прочитала....филофски..мне понравилось....был такой момент что именно такую книгу нада было прочитать...прочитала...помогло)
Потрясающе! Читал - и наслаждался. Прекрасный текст. Великолепные предложения: развернутые, распространенные, с многочисленными придаточными. Описания метели просто чудо. Читать - одно удовольствие. Завороженно по несколько раз перечитывал предложения с описанием природы, развернутые монологи героев. Читал и меня не покидала мысль о живом, прекрасном и многогранном русском языке. Некоторые места книги просто созданы для диктантов в школе. Слов нет, чтобы передать весь восторг от прочтения этой книги. Оказывается, могут еще у нас писать на хорошем русском языке. Покоробили только матерные слова, несколько раз встречавшиеся в книге. Если бы не они, то поставил бы высшую оценку. Не знаю, какую цель ставил автор этой повестью. Может быть никакой цели и не было, а было лишь желание показать один день из жизни доктора, его целеустремленность, его чувство долга, может быть его чувство превосходства и гордости перед такими как Перхуша, которые никуда не спешат, ничем не обременены, ничего не хотят... Но в тоже время именно Перхуша, с его казалось бы пассивностью и отсутствием цели и сил для ее достижение неоднократно спасает доктора, именно Перхуша безропотно и покорно "тащит" доктора вперед, заставляет его идти к своей цели, выполнить долг, которым доктор так кичится. И встает вопрос: кто мы по жизни - доктора или Перхуши? Кто все-таки тянет нас вперед? Не знаю. Думаю, все это есть, и ничего этого нет. Это отличная повесть с прекрасным языком. Но все-таки слезы наворачиваются, когда прочитаешь последнее предложение... Сильно! P.S. Для меня стало открытием слово "грегочут". Никогда его раньше не встречал, красивое слово, надо запомнить )))
Добрый и поучительный, а главное не "пустой" мультфильм. Советуем посмотреть всем, кто любит смысл в просмотре!!!
Ну, конечно, глупая проститутка обязательно встретит человека, который полюбит её платонически(о! секс для него будет не важен!) и сильно-сильно. И поженятся они, и нарожают детей...И умрут в один день. Аминь. (Советую любительницам бразильских сериалов=) Автор, как раз, с их родины;)
Наконец прочитав книгу понял все что происходило в фильме, но все таки книга лучше гораздо лучше.
Я бы не назвала эту книгу романом в привычном понимании жанра. Скорее, это публицистическая фантасмагория, ибо Татьяна Москвина, прежде всего, остроокий и искренний публицист. В этом во многом метафоричном произведении она пишет не столько о мужчинах, сколько о тоске многих жительниц мегаполиса по несбыточному идеалу семьи, о внутренних душераздирающих противоречиях, которые не позволяют расслабиться и бездумно получать удовольствия, о памяти сердца и несоответствии реальности девичьим мечтам о любви. Полагаю, особенно близка и понятна эта книга петербуржцам, хотя в ней немало интересных наблюдений зоркого публициста о нынешнем состоянии России в целом. Да, финал романа меня тоже обескуражил – тут уж ничего не скажешь. Но поскольку я настроена на особенности мировосприятия и стилистику самовыражения Татьяны Москвиной, я все же рада, что прочитала «Смерть - это все мужчины» собственными глазами. Не тот это автор, которого можно постичь по отзывам и аннотациям...
Отличный, легкий фильм))) эх, побольше бы в жизне искренне влюбленных мужчин идеальных, как из "каталога")))
Чё то я не пойму, главный красавчик умирает)))))
Один из самых моих любимых рассказов! Потрясающая история жизни. Когда плохое настроение, всегда перечитываю эту книгу)
прикольный фильмец! актриса одна из любимых!
Даже не знаю, чего мне не хватило в этом фильме. Наверно все таки актерской игры. Каждый сам по себе актер хорошо играл, но вместе они все как-то не смотрелись. Не передалось атмосферы цирка, не создалось впечатления какой-то особой цирковой и артистической жизни, не хватило проникновенности. А так фильм хороший, поплакать можно, глядя на израненную слониху, но как-то вот на шестерочку не больше.
Содержание примерно следующее Шлялся. пил solo :) да, не таких записей ждешь от гения... Письма Петра Ильича получше будут.
Редкий случай - попал под сильное впачатление от книги.
Хороший фильм. Никаких ужасов, не очень страшный. Но жутко от инфекции. И ты на протяжении всего фильма переживаешь за главных героев, ожидая что в каком-то эпизоде они будут заражены.
Панов супер.... Как сказал Wintermute выше "Идея отличная, язык убогий. Аффтару - учиться у Перумова." Imho наоборот ... как раз конец "войны мага" очень очень скомкан и слог у Перумова достаточно тяжелый... Особенно некоторые фразы.
отличная книга, прочитала всю серию, понравилась жуть. Понравилась идея борьбы с жизнью, всеми и с собой.Иногда перечитывая, замусолила книги до дыр.
веселый
Интересно. Буду читать дальше - посмотрим ;)
Грязь, чернуха. Главный герой, у меня лично, никаких эмоций не вызывает, даже отвращения. И книга вовсе меня не шокировала, как было обещанно. Глубина у Достоевского, а эта книга точно не для меня.
реальный всеповальный юмор. Книгу купил в интернете и ни сколько не пожалел о потраченых средствах (всё равно они не мои :-),а брата), советую всем прочитать кто хочет долго жить или наоборот умереть от смеха
Это роман, рассказывающийц о России, больше чем можно узнать из газет и телеэфира
Неплохо) Ужастиком бы я это не назвала, правда... Скорее мистический триллер с отсылкой в религию и немного в психологию. Особого напряжения или страха не вызвал. Смотреть было интересно и вроде не скучно... Но и ничем особенным не зацепил. Пожалуй, даже начало было более интересным, а потом как-то сдулось. Хотя финал порадовал... пусть и был предсказуем. Но Джонатан Рис-Майерс порадовал... по-моему, ему неплохо удалось изображать шестерых разных людей... во всяком случае, по началу Адам-Дэвид были великолепны))
Тошнило! Бросать книги на полпути не привыкла и измучалась пока дочитала. Идеи атомизации людей, оторванности друг от друга, консьюмеризма многократно представлены в литературе, зачем было подкреплять их описаниями убийств не поняла вообще! Я тоже увлекаюсь контркультурной прозой, но, кажется, иногда авторы начинают злоупотреблять своей причастностью к ней и выдавать банальную гадость за новое слово в литературе
замечательная книга..действительно,но серия затянута... что интерессно автор использует тактику сражений парусного флота)
Лучший фильм из трилогии о Ганнибале (Каннибале) Лекторе! Интересный сюжет, потрясающая игра актеров. Хопкинс, как всегда, на высоте!
Мамлеев, Юрий. О чудесном. РИПОЛ классик. 2005. Об авторе. Ю́рий Вита́льевич Мамле́ев (1931) — русский писатель, драматург, поэт и философ. Лауреат литературной премии Андрея Белого (1991). Президент «Клуба метафизического реализма ЦДЛ», член американского, французского и российского Пен-клуба, Союза писателей, Союза Литераторов и Союза драматургов России. Основатель литературного течения «метафизический реализм» и философской доктрины «Вечная Россия». Произведения Мамлеева переведены на многие европейские языки. Подлинная жизнь Мамлеева была подпольной. С 1953 он занимался индийской философией, теософией, эзотерическими и оккультными учениями. Летом 1974 он получил разрешение эмигрировать, до 1983 жил в США, затем переселился в Париж. В 1994 Мамлеев вернулся в Москву. В 2007 указом президента России награжден орденом Дружбы. Рекламные сведения с обложки. Юрий Мамлеев… писатель, обладающий ярким дарованием, не менее яркой биографией и весьма экстравагантными политическими воззрениями. «Культура». Жанр. Рассказы, написанные в разные годы. Циклы: Ранние рассказы (15). Народно-мифологический цикл (3). Южинский цикл (23). Центральный цикл (13). Конец века (12). Американские рассказы (6). Впечатление. Читая рассказы, не приходиться восклицать: «Чудеса Твои, Господи!» Нет, здесь более уместно воскликнуть: «Там чудеса: там леший бродит, русалка на ветвях сидит». Ранние рассказы совершенно не заинтересовали. Промучился на трёх и перешёл к следующему циклу. Второй цикл показался очень хорош. А далее… Видимо, автор дно жизни прошёл вдоль и поперёк. Такую нелюбовь к людям ранее я встретил у О. Славниковой в её произведении «Стрекоза, увеличенная до размеров собаки»: и всё у неё плохо, и всё постылое, как будто её молодость прошла на помойке. Так и у Мамлеева в рассказах. Он описывает страну, в которой родился, как что-то мерзкое и отвратительное, границу которой и переступить-то страшно. Автор специалист по упырям, оживающим трупам, законченным придуркам и т.п. Герои рассказов, мягко говоря, ненормальные и отвратительные в своих проявлениях. Очень любят хохотать, запершись в туалете, или в минуты интимной близости – и это почти в каждом рассказе. Многие изнывают от скуки и безделья. Счастливы тем, что превращаются в трупы, а трупы – в призраки и начинают новую жизнь. Настоящая жизнь есть только по ту сторону. Вот цитата из книги: Прочитав несколько страниц, он ахнул, решив, что у него белая горячка. – Это и есть впечатление от прочитанного.
Фантастики там немного. Совсем немного. Антивоенная книжка? Частично. В основном она про то, что не стоит бежать от жизни. Надо жизнь делать. Жить. И стараться жить как можно лучше - не в смысле "богаче", а в смысле - лучше.
Классній сериал.
Очень хорошая и интересная книга. В которой встречаются замечательные стихи ;) Перечитывала два или три раза. Каждый раз нахожу что-нибудь новое для себя
Одна из немногих книг, в которой рассказывается как снимать, а не чем снимать. Правда основная часть книги отведена под портретную съемку, поэтому книга не совсем универсальна: скажем пейзажистам это будут только самые основы композиции.
каждому, кто был подростком, знакомо это ощущение растущей стены отчуждения между тобой и родителями, а осознание того, что они тоже люди, а не боги, какими я лично мнила своих лет до 14, приходит иногда слишком поздно и слишком больно. Долан - мой режиссер. Красивые планы, знакомые темы, и люди, люди, люди, отношения, непонимания.
Думаю, что этот фильм просто устарел для 2011 года, иначе как объяснить достаточно высокий рейтинг фильма при таком СКУУЧНОМ сюжете? Да он мало того, что скучный, так еще и рассчитан… ну, на кого? Даже не знаю, наверное, в то время людям просто хотелось ИНОПЛАНЕТЯН(которых, кстати, в фильме почти нету), а над смыслом никто особо не заморачивался. Да и сам сюжет – «прилетели инопланетяне» – не был таким избитым, а зеленые яйцеголовые человечки с огромными глазами еще не были настолько банальными. Да, я начала смотреть этот фильм, польстившись на неплохую оценку, а еще потому, что видела пародию на этот фильм в «Очень страшном кино». И скажу честно, пародия была намного интереснее. Начиная с 15 минуты фильма, я боролась с навязчивым желанием выключить, но я не такой человек, который судит о фильме, не досмотрев его. Фильм длится 104 минуты, так вот, первый час можете смело пропускать, потому что там не происходит абсолютно ничего. Глав. герой бегает на каждое шуршание, доносящееся с кукурузного поля, а все остальное время ходит с одинаковым печальным выражением лица и говорит какую-то муть, к сюжету не относящуюся, которая должна казаться умной. Потом людям сообщают в новостях о том, что летят инопланетяне. Люди начинают буйствовать – запирать бедных гуманоидов в чулане, отрезать им пальцы, колотить бейсбольной битой, пока не сдохнет тварь, а главное, отчаянно запираться в подвале, подпирая дверь молотком. С того самого момента, как на экране появился инопланетянин(почему-то только один, кстати, на протяжении всего фильма), мне было безумно жаль его, несчастного – каким лихом занесло его к таким болванам, да еще и агрессивным без меры? А вообще, в чем смысл? Зачем прилетали(или прилетал?), зачем вламывались в дом главного героя, почему улетели, неужто бейсбольной биты испугались? Причем тут трагедия главного героя про умершую жену и про то, как он перестал верить в бога? Наверное, только затем, чтобы хоть чем-то занять экранное время до активных действий инопланетян. Глупо, скучно, бессмысленно. Не смотрите.
Достойно !
Я сначала прочитал сценарий, после чего конечно начал искать книгу. Сценарий был хорош, но книга меня смутила. Так много отвлечений от сюжета и все же они гениальны
ПРиличный роман. Читается хорошо.
Обалденная книга, читается на одном дыхании, проиллюстрирована потрясающе. Благодаря этой книге сдала зачет по мировой культуре :-)
Атмосферное начало, просто на ура середина и вторая половина фильа но концовка смазана. Лоуренс Оливье мощнейше играет. Кстати припоминается нацисткий врач Йозеф Менгеле
яркий и хороший. то что нужно) Объединяет в себе возвращение блудного попугая и мечту Остапа Бендера о Рио де Жанейро)
Нормальная киношка, немного предсказуемо. Интересная идея.
Сложно такие фильмы оценивать: снято хорошо, ощущений тонна, фильм глубокий. Но какую тяжесть после себя оставляет! Качественное, пугающее, небанальное кино.
... Бывает подчас так и в нашей жизни, когда любовь связывает противоречивые натуры, как магнит притягивает разные полюса... Она пылает верой, его душу сковывает лед и пустота материализма... И что любовь? Очень проникновенная книга, красивая...
История о призраке в психушке - это уже было (например, в "Готике"), такое объяснение происходящего тоже уже было (не скажу где, чтобы не спойлерить), но в таком сочетании на моей памяти еще не было. Да, все ходы достаточно банальны, но сделано качественно, а о развязке начинаешь догадываться только за пару минут до главной героини. Кому это будет - очередное повторение, а мне так - классика жанра. :)
В целом - замечательно, как и все книги Алданова. Немного удручает концовка. Хочется знать, а что же будет дальше с любимыми героями: что станется в Витей, как сложится жизнь Муси Кременецкой.
Стать мужчиной непросто, так же как и уйти из жизни как настоящий мужчина. В этом Уолт стал лучшим!
Я не считал себя никогда знатоком маркетинга, но почему-то яркая обложка привлекла мое внимание и я решил купить "Год маркетолога". Ну сказать, что я ничего подобного не читал - ничего не сказать, но в этой книге есть какая-то "изюминка". Даже и не знаю, что именно меня зацепило? Наверное все таки то, с какой настойчивостью главный герой преодолевал все трудности и лишения, ради достижения своей цели. Могу еще добавить, что эту книгу стоит прочитать всем, кто хочет встряхнуться от банальщины, которая массируется сплошь и рядом.
Попалась на глаза эта книженция.. рассказ шёл вторым после Стальной Крысы.. и превзошёл все мои ожидания Написано с юмором, написано клёва, написано не в стиле Стальной Крысы (!) што являецо большим плюсом детективчик с сюжетом аля Карты деньги 2 ствола Но (!) заметьте написанный в 72 году! Короче всем советую и рекомендую Во всяком случае в неисчислимое число раз лучше любого романа Дарьи Донцовой С ув. Паф. Мастер Задунайский
Самая печальная книга в серии и самая лучшая. В ней Льюис уже не старается прятать христианские догмы. Все на яву. Кто захочет, тот увидит.
Книга понравилась! В начале слегка затянута, кое-что можно было писать не так размыто, но в целом, очень даже неплохо. Особенно понравилась вторая половина книги, где рассказ про апельсиновую девушку достиг кульминации - рождение ребёнка и описание упоения любовью и жизнью. В конце даже прослезилась. Очень советую почитать. Хороший язык, читается на одном дыхании.
Интересно читать чужие письма)) Хорошая книга на вечер!
Неординарный и забавный фильмец - от радикальных волос до фишек игр и комиксов. Последними не увлекаюсь, но чем-то зацепило. Круто! Главный герой даже трогателен, шутки клёвые, дуракаваляния хватает. Калейдоскоп и юмор.
Книга понравилась намного больше первой. Наконец, главной героине хорошо дали по мозгам, это, конечно, не сильно помогло, но шанс есть, что Бекки поумнеет... Было бы смешно, если бы не было так грустно=( Ещё меня удивляют местные банки и другие финансовые институты, мне кажется, в России с подобными барышнями не церемонились бы столь долго и давно бы уже напустили судебных приставов или коллекторские агентства, да и штрафов с пенями набежало бы немеряно, а блокировка подобного счета произошла бы незамедлительно...
неплохо закручен сюжет
Просто потрясающе. Других слов нет.
Ересь редкостная, хотя задумка очень даже ничего
Не знаю, каков был этот журнал лет 50 назад, а сейчас это гламурное издание на тему географии. Ну, может быть претендующее на большую серьёзность по сравнению с "Гео", россиянским "Вокруг света" и прочим чтивом сходно тематики. Картинок много. Даже схемы есть. Они, наверное, и являют главную ценность данного издания. Но системы здесь - НЕТ. А без системы всё это богатство останется кучей мусора в вашей памяти через полгода после прочтения очередного номера. Фотографии в журнале богатые - это правда. Фотографы на него работают хорошие. Но журнал для чтения? Или для разглядывания? Разглядывать - это Плейбой вне конкуренции.
тяжело понять,но она того стоит!
я вообще люблю все что связано с танцами))))
понравилось )
Весьма средняя книга на нравящийся мне сюжет. Ничего особенного. Не стоит перечитывания, но время за ней проходит совсем неплохо
Вариант "Моих черничных ночей" для педиков.
Ужасно грустно......... Но одна мысль в голове моей крепко засела: есть смысл бороться с такой системой. Это НЕ безнадежно. Только вот такая, пусть и частичная, но я считаю все-таки победа над Системой, выглядит так, что в груди все сжимается, ты весь в напряжении...дочитываешь до конца книгу...и это ужасное состояние внутри тебя еще долго не отпускает.......
Как этот итальянец внес красок в "черно-белую" жизнь Нового Орлеана !!! Джек и Зак. ой сори Зак и Джек =) такого не ждали от инопланетянина )) Всем смотреть , а потом рисовать окно)) в прекрасный мир ярких красок !
Кино лучше.
При чтении возникает такое ощущение, что автор написал все предложения через запятые и в одном абзаце. Похоже на сон или бред, какой-то поток сознания, а не книга. Не дочитал.
Беловодье - это что-то из снов. Бывают такие тревожные сны о неизвестных местах, ощущаемых как подлинная родина.
Нового чего-то не открыл. Так, посмотреть во время перекуса)
Вот если б этот фильм был про абстрактного царя, тогда можно было бы 9, а то и 10 поставить. Фильм захватывает, смотрится с интересом, игра артистов отличная. Но как то слишком много вопросов появляется. Я. конечно. не историк, но отдельные сцены просто удивили. Например, когда русская княжна, танец восточной красавицы исполняет или голой расхаживает. Да и вся эта история вызывает сомнения. Вот поэтому 8.
Хайлайн... Что сказать. Психологический, политический детектив. Новый жанр литературы (если не ошибаюсь).
Образы героев по книге и по фильму - разные, особенно главного героя, если смотрели фильм, но не читали - прочитайте!
за этот рассказ, поскольку это настолько прекрасно умопомрачительно пронзительно обалденно и невозможно художественно, зуб даю...
Оценка моя светиться 8-мью звездами, но это скорее заслуга саги в целом - рука не поднимается поставить меньше (я клинический фанат ЗВ). Итак, эпизод 2. Его даже не хочется раскладывать на персонажи - все слишком провальны. Но, кажется, рекорд бьют Оби-Ван и Энекин. Первый напоминает мне алкоголик, собравшегося на торжественное мероприятие - эти зализанные волосы и бородка...Второй же...Ну тут просто финиш. Где же мальчик, у которого зашкаливал уровень мидихлорианов в крови??? Взбесил он с первого появления на экране. Он слишком дурашливый получился, имхо, слишком! Да и вообще, мне вторая часть показалась пустоватой, без вкусной начинки. С первой даже ставить на один уровень не стоит - небо и земля. Но для получения информации смотреть, конечно стоит)
первая часть мне понравилась больше. Интересный фильм про войну.
Очень романтичный фильм. Очень легкий для восприятия.Очень хорошие саундтреки. Единственная проблема это щель между зубов у Ванессы Паради)) А так, очень рекомендую к просмотру особенно девушкам.
Очень понравился стиль написания. Много интересных фактов, событий, вопросов истории, тонкостей политики, дипломатии того времени. Никакой "воды" и лирических отступлений, но интересно с первой страницы! Никогда особо историей России не интересовалась, а теперь в планах и про Петра прочитать, и про Николая II... PS Жалко, нельзя сегодняшних правителей заставить эту книгу прочитать. Они бы нашли для себя много удивительного...
Сериал всего детства, эталон продуманности фантастических сюжетов.
Это произведение уже столько лет вызывает неоднозначные отклики, что было бы смешно ожидать единства в оценке. Потому что люди воспринимают его в силу собственного жизненного опыта и образования. Кому-то смешно, а кто-то плачет. (Считаю, что фильм не отразил и сотой доли заложенного смысла.)
Из английского юмора: «Джон, как мне стать таким же истинным джентльменом, как вы?» – «Надо окончить Оксфорд». – «Но я окончил…» – «Не вам, а вашему дедушке». Но правила для британских джентльменов – одно, а вот чтобы стать признанным английским писателем, оканчивать Оксфорд вовсе необязательно. Необязательно даже быть англичанином по рождению. Подтверждение тому – судьба Джорджа Микеша (1912–1987): родился в Венгрии, в Лондон приехал накануне Второй мировой в качестве корреспондента венгерской газеты. В Великобритании его признали одним из лучших юмористов, чьи тексты входят в хрестоматии для изучающих английский. А его произведения «Как быть иностранцем» (1946) и «Шекспир и я» (1952) стали литературной визиткой Микеша и переиздавались десятки раз. http://exlibris.ng.ru/lit/2007-06-14/6_mikesh.html
Одно из популярнейших развлечений европейской молодежи, у которой все длиннее становится пора узаконенной инфантильности, — путешествия по миру. Причем желательно — по миру незнаемому, лежащему вдали от туристических маршрутов. В Каппадокийских горах можно встретить страдающего животом юного немца, возвращающегося в родную Баварию после кругосветного года; на полустанке где-нибудь под Тверью — австралийских весельчаков в шляпах а-ля Крокодил Данди, пробирающихся на поездах от Пекина до Берлина. Тридцатилетний шотландец Кальдер для подобных странствий избрал российскую глушь, национальные окраины, совершенно неизвестные западной — а зачастую и нашей — публике. Татарстан, Калмыкия, Марий-Эл, Удмуртия; Кальдер совершает «экзистенциальный вояж в эпицентр небытия», чувствуя себя этаким космонавтом, решившим погрузиться в галактическую пустоту. Народы, не ассимилированные, но смирившиеся с ассимиляцией; европейцы, о которых в остальных частях Европы никто никогда не слышал, как о хоббитах; культуры, настолько герметичные, что сами себя не замечают. Кальдер с печальным любопытством перемещается по пустотам в теле Европы — разглядывая невменяемый шахматный город в калмыцких степях, общаясь с главным марийским жрецом, в прошлом — ударником труда, пытаясь в Ижевске разыскать удмуртскую идентичность, но наталкиваясь лишь на портреты Калашникова. http://www.expert.ru/printissues/expert/2007/37/book_chernie_dyry_evropy/
Первый случай, когда предварительный просмотр фильма не испортил впечатление от книги. Мрачный, напряжённый триллер, в котором только в самом конце получаешь ответы на вопросы. Кажется...
Очнень понравилась пьесса, но только после того, как разобрали с учительницей, а так бы просто не понял большей половины. После того, как все стало понятно (более менее) впечатление стало намного лучше, чем после простого прочтения самому. Все написано правильно, а читаю об этом впервый раз.
Не оправдало ожиданий... ждала интриг, хитросплетений, мастерства обольщения и т.п. То ли не хватает Джакомо литературного таланта, то ли ждала слишком многого...
Странно, но именно 4 часть, где снова собрались все мои любимые герои, особо не оставила никаких эмоций. Не могу сказать, в чём дело, но как-то не цепляет (последние кадры фильма - исключение). Фильм хорош, как "один из серии", но, как самостоятельный - слабоват. Даже 2 часть, больше похожая на Могучих Рейнджеров, мне запомнилась, а эта моментально вылетела из головы.
После прочтения этой книги я кинулась писать хвалебный отзыв на "Альдебаране" и ... оказалась следующей после Елены Игоревны (см.предыдущий отзыв). Прочтя его, я слово в слово согласилась с ней, соглашусь и сейчас!
Очень жестко написано, неужели это реалии нашего села? Становится страшно, ведь, действительно, что мы без корней листья-то сможем?
Осталась в восторге от Рози. Это единственный плюс фильма. Хорошо, что хоть хэппи эндом закончили, иначе оценка была бы гораздо ниже.
Интересный социальный роман, но вот не удаются писателю женские образы. (2004 год)
Если Аэропорт и Отель я проглотил, то с "колёсами" справиться не смог. Опять единообразный стиль, стандартные описание, схожие герои, теже повороты сюжета. Допускаю, что если хронологический порядок появления книг перед моими глазами был бы другой, оценки бы изменились соответственно. А так, есть ощущение, что Артурас Хейли для меня исчерпан. Даже не знаю, что заставит приобрести очередной его "производственный роман".
Вроде и интересно, но... предсказуемо. Словно чего-то недоделали, такое ощущение. Нет динамики, нет напряжения. Все довольно растянуто, монотонно. В общем, не зацепило. Посмотреть на один раз - и забыть.
Замечательная комедия. АнтиБонд. Оч хорош.
Писатель Владимир Спектр исходит из того, что если есть девушки, которые готовы скрашивать олигархам их серые будни, то должны быть и молодые люди, всегда готовые развеселить скучающую бизнесвумен или миллионерскую вдову. Чем герой его романа, собственно, и занимается, перелетая от одной жаждущей к другой. Ведь если есть спрос, то будет и предложение, а если есть предложение, то будет и спрос. Правила охоты у девушек и у мальчиков практически одинаковые, а значит, и книга как две капли воды похожа на сочинения светских львиц - те же сплетни, то же холодное презрение к великосветской шобле. Да и диеты у охотниц на олигархов и честных жиголо почти совпадают, а каждый лишний грамм и http://www.timeout.ru/text/book/71587/
Свобода - это самое важное "имущество" человека. Про борьбу за свободу этот фильм. Очень впечатляющий фильм.
«Моя жизнь с Шагалом. Семь лет изобилия» - так называется книга Вирджинии Хаггард, вышедшая в издательстве «Текст». Отец Вирджинии до войны был британским консулом во Франции. Именно тогда, в начале тридцатых годов Вирджиния впервые увидела Марка Шагала. Но их настоящая встреча произошла уже после войны в Нью-Йорке. У Шагала умерла жена. Ее смерть он сильно переживал. В этот период в его доме и появилась Вирджиния Хаггард (которая в то время жила в Нью-Йорке вместе с мужем и ребенком). Знакомство довольно быстро переросло в роман, и начался отсчет «семи лет изобилия». «Мне нравилось находиться в обществе Марка, - пишет Хаггард. – Несмотря на различия нашего прошлого и разделявшие нас тридцать лет, в наших отношениях царила абсолютная гармония. Ни с кем я не чувствовала так надежно и уверенно, как с этим человеком… Меня не тревожили мысли о неравенстве, которое, очевидно, существовало между великим художником и незрелой молодой женщиной…» Примерно в таком тоне и выдержана вся книга. Иными словами, Хаггард пишет больше о Шагале человеке, хотя, разумеется, и о его творчестве тоже заходит речь. http://echo.msk.ru/programs/books/56301/index.phtml
Ка и все произведения - теплое и простое. Хотя в конце, действительно, затянуто и пафосно. Но все равно приятно.
С этой книги началось мое знакомство с Кингом. Сколько мне тогда было лет точно сказать не могу, примерно 13-14, я тогда была помешана на вякого рода мистике, и сказать что эта книжка привела меня в неописуемый восторг - ничего не сказать. Я прочитала ее за два вечера буквально впиваясь глазами в каждую строчку, и дрожа от благоговения, о да! с тех пор я подружилась с Кингом на долгие годы. Благо мистер Кинг очень плодовит, недостатка в чтиве у меня не было еще долго )) Сейчас я уже не питаю к нему подобных восторгов, и по старой доброй памяти и по текущему здравому разумению понимаю все его плюсы и минусы. Но все же как писатель Кинг весьма и весьма не плох, он умеет нагнетать обстановку, писать очень правдоподобно, показывать характеры героев с дотошной психологичность, а главное - у него отличные идеи. Если вы до сих пор не читали Кинга - обязательно почитайте, почитатйе хотя бы несколько произведений, из его раннего творчества, когда он был еще молод, не зануден и фантазия била ключом. эх... ностальгия )))
Неописуемые страдания... когда читаешь, такое ощущение, что живёшь его жизнью..
стиль и язык - отлично, а в целом как то на 7чку. не захватывает а иногда размышлизмы утомляют... итого - 8.
Прочитать достаточно любопытно. Однако перечитывать не буду. Также не включу в золотую серию, поскольку в ряду научно-популярной литературы есть масса книг об обществе и истории, которые и важнее для общего понимания и интереснее.
снято хорошо, была в шоке от творящегося в фильме безобразия
Сразу скажу - не поклонник фэнтези. Поэтому сначала книга показалась не интересной. Дальше сюжет завлекает и хочется узнать концовку. Вообщем обычная книга.
Книга так-то не плохая, читается легко, но совершенно бесполезная. Прочитаешь - отлично еще одна прочитанная книга; не прочитаешь - отлично сохранил драгоценное время на прочтение какой-нибудь более достойной книги. Данное произведение не толкает на какие-либо новые интересные размышления, не дает предпосылок задуматься о чем-то серьезном и не оставляет никакого следа после прочтения ни в уме, ни в душе.
созвучно!
Как их люблю!
Очень неоднородные по стилю и содержанию произведения, но неизменно весёлые и с философским подтекстом.
ооо... нежнейшая Одри)
Книга ведь совсем не детская.Но читают её сейчас дети.Интересная книга,особенно о великанах.
Это книга, читая которую действительно отдыхаешь. Добрый юмор и ни грамма пошлости! Отлично!
Существует громадное количество поклонников юмора, который можно встретить в этом фильме. Но на публики они говорят, что такой юмор плосок, туп и слишком пошлый. А потом приходят домой и включают Голый Пистолет и хихикают над каждой шуткой. Жаль, что нормально посмотреть эту культовую картину удалось лишь сейчас. И сейчас было смешно. Но представляю насколько понравилось бы в начале 90-х.
Тупо поржать!)) с русским автор точно не знаком
единственное произведение, запомнившееся мне из В.Головачева. концовка оставила чувство фатальности происходящего. развенчание человеческой самоуверенности в собственной силе. главный герой - единственный проявивший сочувствие, и потому осознавший, что происходит. и извечная правда жизни: обращайся с другими так, как ты хочешь, чтобы обращались с тобой.
Крайне милый фильм об умной девушке, которая притворяется полной дурочкой лишь бы получить то, что ей нужно в конкретный момент. Она абсолютно естественна, равно, как и ее сексуальные партнеры, которых собственная "привлекательность" вынуждает отключить остатки мозга. В общем-то в отличии от "Соседки", в "Такой красивой, как я" отношения между мужчиной и женщиной поданы не как трагедия (несмотря на множество трупов), а как комедия, если не фарс. А умение из крови сделать если не смешно, но мило свидетельствует о гениальности Трюффо. В ней, правда, я и не сомневался.
весьма,но есть произведения гораздо интереснее
Книга стоит прочтения... Вполне интересная и захватывающая)
По-хорошему реалистичный фильм (что отметил player 1). Действительно, нам сильно поломали мозги голивудские штампы, если героев мы можем воспринимать только как cool или некул. Ведь Поппи и должна временами бесить, временами веселить, а временами трогать почти до слез. Слоган фильма – вовсе не «Будь, как Поппи!» Перед нами нормальный, очень симпатичный, пусть и придурочный, простой английский человек. Чуткая, дурашливая, дурно одетая, не шибко интеллектуальная, но совсем не глупая, альтруистичная и т.п. Она где-то очень советская, поскольку тоже продукт общества, где выживание не является серьезной проблемой.
роман просто супер!!!!!!!!!!!! читайте!!! непожалеете!!!
Прекрасный фильм, я его смотрела с мамой когда мне было лет 13... Мне ужасно понравился тогда. Отношения между мужчиной и женщиной, женщиной и детьми, и детьми и мужчиной - великолепно прописаны. советую смотреть.
Очень сильное произведение. Жутко понравилось...мне, как психологу... а как читатателю - просто оторваться не могла!
Время не будет даром потрачено! долго вспоминаеш, хотя второй раз не посмотриш – грузит емоции реальностью
Который раз пересматриваю и все налюбоваться не могу...) Смешно и умилительно каждый раз, как в первый. Изумительная графика, прорисованная до последней реснички и чешуйки, незамысловатый и оттого милый, сюжет, ну и конечно же Беззубик, в которого невозможно не влюбиться. =3 Здесь не ждешь какого-то неожиданного действия, а ждешь красоты и добра, и его в этом мультике в избытке. Десятка, однозначно. *_* ЗЫ: Смотреть ТОЛЬКО в хорошем качестве.
Ввеселый фильм, смотрится на одном дыхании))) Даже жаль было, когда титры увидела, хотелось ещееее=))) п.с. не знаю, какие там ограничения по возрасту, но до 16ти точно должны быть..!
Как всегда, впечатления самые хорошие. Диккенс - мастер портретов, его герои бывают подчас трагичны или комичны, но всегда очень живые. В произведених Диккенса, каков бы ни был их сюжет, за ним обязательно видна жизненная философия. (1989 год)
Отличный, захватывающий фильм. Ничего, к сожалению, не знаю о Макле Коннели. По тематике очень похоже на романы Джона Гришема, большая часть которых также экранизирована. Тем кому понравился "Линкольн для адвоката", можно порекомендовать "The Runaway Jury". В российском переводе встречал названия "Вердикт", "Вердикт за деньги", "Сбежавшее жюри". "Дело о пеликанах" - более раскрученный, но менее захватывающий фильм. Так же по Гришему. "Время убивать". Ну и конечно классика жанра - "Фирма" с Томом Крузом.
Я бы сказала, что не единственная хорошая детская книжка, но одна из лучших. Почему по таким книжкам сериалы типа Поттера не снимают?
Пресно.
Очень важные психологические исследования. Книга, которая работает
Красивый мальчик, обреченная любовь. Эх, будь я на 20 лет моложе, обрыдалась бы.
Бредовые реконструкции, предлагаемые как истина. Извините, если кого обидел.
Мне кажется, что эту книгу стоит почитать. Мало того, что ты получаешь опыт, так еще и читать сможет широкий круг читателей, она для всех будет интересной. Автор так продумал сюжет так, что даже те, кто не любит читать, вынесут из нее что-нибудь полезное. В книге описывается год из жизни, в который проходит множество событий. Я очень люблю книги, в которых главный персонаж может стать моим идеалом, за которого я в последствии начинаю переживать. Мне кажется, что именно книги учат нас жизни, именно из них мы выносим тот бесценный опыт.
Ничего (для меня) нового, но ... просто бальзам на душу! Луч света в темном царстве воинствующего мракобесия :-)
Мне показалось средненьким. То ли перевод подкачал, то ли изначально не мой сюжет, но у Кинга есть вещи гораздо лучше.
Барнс, Джулиан. Артур и Джордж. АСТ. 2007. Книга была написана в 2005 году и в этом же году номинировалась на Букеровскую премию. В который раз Барнс её не получил. Он уже считается вечным претендентом на Букера. Прочитав роман «Артур и Джордж», я согласился с Букеровским комитетом. В начале роман идёт в двух параллельных сюжетах. Артур – это, по сути, биография Артура Конан Дойла. Джордж – это реально существовавшее лицо Джордж Иладжи (ударение на первое И). Если биография Дойла изложена довольно скучно, то история Джорджа постепенно обрастает криминальными подробностями. Джордж сын священника индийца, а, вернее, парса, обращённого в христианскую веру и живущего в Англии. Мать шотландка. Дети у них полукровки. Как сейчас, так и прежде в английской провинции не любят иноземцев. Поэтому, когда Джордж был ещё школьником, его семья подверглась атаке анонимного хулигана. По почте приходили полуграмотные письма с угрозами и намёками на «туземное» происхождение. В это же время были совершены акты убийства домашних животных: им на открытых пастбищах по ночам вспарывали брюшину. Потом травля прекратилась на 7 лет. Затем возобновилась. Джордж в это время уже был дипломированным солиситором, имел своё дело и клиентов в Бирмингеме. Но по-прежнему жил с родителями в деревне, и каждый день ездил на работу на поезде. Поток анонимок и возобновившиеся убийства животных местной полицией были приписаны Джорджу в результате подтасовки улик. Всё дело было в том, что полиции было проще обвинить сына парса, за которого никто не будет сражаться, чем искать виновника среди местных алкоголиков. Джорджа приговорили к 7 годам лишения свободы, а через 3 года освободили условно на оставшиеся 4 года. В это время Дойл был в зените славы. Он решил взяться за расследование дела Джорджа с целью его полного оправдания и добиться выплаты компенсации. Как это происходило, описано в последней ¼ части романа. Дойл смог со всей основательностью доказать невиновность Иладжи, но не смог найти убийцу скота. Кроме того, метод его поиска не нравился Иладжи как юристу: Дойл действовал теми же методами, что полиция в своё время действовала против Джорджа. Поэтому результат был очень сомнительным. Как в последствие это и оказалось. Достоинства книги: а) подробная биография Конана Дойла; б) расследование основывалось на реальных фактах; в) показана жизнь английской деревни (если не сказать дыры) начала 20 века.
Страхов в жизни много, но спросите детали у ясновидящей Сильвии Браун (Sylvia Browne)
Уистоков отечественных "марсианских хроник" стял не только А.Толстой , но и А.Богданов Примечательно, что даже в эпоху «застоя» предпринимались попытки обращаться к разбору отдельных произведений фантастическому жанра для отстаивания тех или иных философских и/или социально-политических позиций. Одна из них содержится на страницах книги популярного советского философа Эвальда Ильенкова, критиковавшего еще дореволюционный роман Александра Богданова «Красная звезда» . «Ленинскую диалектику», содержащуюся в «философском» труде «Материализм и эмпириокритицизм» воинствующий марксистско-ленинский диалектик Э.Ильенков противопоставляет «метафизике позитивизма» фантастического романа Богданова, которого сам вождь мирового пролетариата называл «синьор-махист». В богдановской «Красной звезде» (и «Инженере Мэнни») описывается образец коммунистического общества на Марсе . Это вполне «обычная утопия», с довольно скучными описаниями рационализации труда и быта в казарменно-коммунистическом духе. Роман действительно слаб как литературное произведение, хотя он стал предтечей «коммунистической» фантастики советского периода – любопытно, но сюжет «Торжествующего разума похож на богдановский. «Красная звезда» содержит немало интересных прогнозов, взять хотя бы вопрос о перенаселении и нехватке ресурсов, вследствие хищнического их использования или такими деталями как обмен кровью с целью продления жизни (после революции опыты с воплощением этой достаточно мистической идеи, в конце концов, не только убили самого А.Богданова, но и поспособствовали широкому применению переливания крови в советской медицине). Зачем автору «Диалектической логики», который конечно, отличался от подавляющего большинства идеологической номенклатуры советских «философов», было обращение к богдановской повести? «Красная звезда» была произведением почти забытым , и уж точно от ее автора не нужно было «защищать» ленинский текст, известный каждому советскому студенту. Однако мертвящий пресс официальной идеологии, делающий невозможными содержательные споры (и развитие того же марксизма в нашей стране) заставлял мыслящих людей искать хоть какие-то лакуны для живой мысли, говорить о проблемах общества (как отчасти и сейчас) хотя бы посредством обращения к фантастике сомнительных литературных достоинств. Таким образом, в период «застоя» коммунистическая идея теряет свою «энергетику», утрачивает притягательность уже среди самих «строителей коммунизма». Агония наступает в период «перестройки». Замыслы построить «социализм с человеческим лицом», очистить коммунистическую идею от сталинско-брежневских искажений терпят крах. Коммунистический идеал уходит на периферию общественного сознания, живет среди небольших групп энтузиастов
Банальная жвачка. Актёры - да, сюжет - нет. Попытка прикрыться красотами турецкого курортного колорита удалась бы, но этого теперь в любой фильм запихивают по самое не балуйся. Один раз посмотреть и delete.
Замечательная книга! Именно эта детская книжка помогла мне понять (а вернее, почувствовать) гораздо больше, чем все "взрослые" ученые труды.
Читать сноски и примечания к этой книге мне понравилось куда больше, чем сама книга. К тому же, ИМХО, это один из редких случаев, когда фильм получился лучше книги, по мотивам которой он снят.
Доступная, вполне понятная книга. В таком кратком объёме (300-400 стр), конечно, невозможно изложить историю вселенской Церкви. Поэтому автор пишет скорее очерки на заданную тему. Прот. Александр рассказывает о ключевых событиях, заостряя внимание на принципиальных вопросах.
Замечательно! Легко читается - обычно за ночь - и подумать есть над чем. Каганов - один из лучших русскоязычных современных писателей. После первого знакомства с ним я была в восторге. И пока мой мнение ничем особо не испорчено.
Шведская писательница Пернилла Стальфельт пишет о табуированном, точнее о том, о чем детям не могут рассказать взрослые, потому что никогда не находят слова: любви, насилии, межрасовых отношениях и смерти. Даже не пишет, а больше рисует: Стальфельт прежде всего художник-педагог. В 1999 году по заказу шведского правительства она написала свои первые две книги "Одного поля ягоды" (о толерантности -- или о том, что все люди равны между собой) и "Книгу о смерти" -- сегодня в Швеции их используют как пособия в начальной школе. Следом за этим были книги о волосах, о страшилках, о любви, о насилии и о фекалиях. Примерно в таком же порядке они войдут сейчас в серию, которую готовит вместе со Шведским институтом издательство "Открытый мир". Книжки эти, безумно популярные в Европе, по сути представляют из себя простой комикс о сложном: с короткими подписями и детскими рисунками. Границ для Стальфельт действительно практически нет -- она не из тех, кто считает, что с детьми надо говорить только на языке розовой жвачки. Нет, эта строгая шведская дама рубит сплеча: поэтому в книге о смерти написано и о том, как дедушка умер, и о том, что на могилке проросло, и о том, что иногда дети и котята рождаются мертвыми. А еще о том, как мексиканцы танцуют и празднуют на могилах и как лучше сказать "умер": "Матильду бог прибрал", "Эва-Мария отправилась на небеса" или "Рагнар обрядился в деревянный фрак". С книжкой о ягодах еще проще -- по сути, это азбука хорошего поведения. В которой с картинной ясностью объяснено, что "если ударить или пнуть человека, можно причинить ему боль или покалечить, и тогда придется наложить 15 швов, или разобьются очки и он не будет видеть, или из носа пойдет кровь, или распухнет губа. А кто-то очень расстроится и испугается. И в душе останутся раны". Поэтому ну-ка все быстро поняли, что надо любить друг друга, и нет вопросов. http://www.kommersant.ru/doc.aspx?docsid=793663
Милая чепуха местами. Подходящая книга для чтения утром. Она может поднять настроение и заставить посмеяться не только над другими, но и над собой
Посмотрела под впечатлением от испанского римейка, а оригинал оказался лучше, живее и чувственнее. Один из лучших фильмов о первой любви, которые я видела. Красиво и грустно. Всегда один любит, а другой дает себя любить. В концовке хочется плакать.
Очень интересный сюжет. Шмитт вообще молодец. Каждая его книга - шедевр.
Грандиозный финал великой саги! Невероятно насыщенный событиями и с удивительно неожиданным концом. Когда прочитал, несколько дней ходил с ощущением пустоты внутри - так не хотелось, чтобы история Фродо заканчивалась!
Сюжет очень посредственный, но язык на удивления для детектива даже можно переворить
Феномен Фантомаса сегодня вполне актуален: в свете возродившейся моды на супергероев этот -- единственный супергерой-злодей, абсолютное зло, которому противопоставлено комическое, ни на что не способное добро. В книжке Андрея Шарого, к сожалению, речь идет не о культурологическом, а чисто биографическом исследовании: автор рассказывает печальную историю героя, который устрашал и потрясал мир в начале века, чтобы в середине превратиться в персонажа комедии. При том, что книжный Фантомас и зловещий Фантомас ранних экранизаций был редким случаем абсолютного героя -- "квинтэссенция неограниченных возможностей литературного вымысла",-- которому везде комфортно и уютно и которому удается сочетать в себе несочетаемое вроде любви к женщинам с полным к ним равнодушием. Именно благодаря этой абсолютности Фантомас стал предметом поклонения французских сюрреалистов -- его образ полностью совпал с бретоновской идеей "чистого творческого самовыражения". И получается, что комическая кинотрилогия Юнебеля 60-х годов была не апофеозом образа, а его идеологической смертью -- вывод печальный, но, увы, очень похожий на правду. http://www.kommersant.ru/doc.aspx?DocsID=773899
итак. если второй фильм можно смотреть без первого, то третью часть трилогии смотреть без второй не имеет смысла. когда я писала про вторую часть, я умолчала про любимую за рубежом "русскую тему". но в третьей эту пресловутую тему раздули до заговора общенационального масштаба. это смотрелось весьма любопытно. а еще, если честно, я всё время ждала, что адвокат главной героини разрешится от бремени прямо в зале суда. НО фильм хорош, смотрится на одном дыхании, причем все три части:)
Вещь! Вроде и ничего нет, все спокойно и лениво как-то... ни событий, ни катаклизмов... Но какой драйв!
Моя любимая книга, которая прочитала за несколько дней и очень долго ходила под впечатлением. Меня порадила жизнь героини, любовь, отношения...
Первые части мне больше понравились. Третья книга уже надоедает. Не захватывает.
Замечательная серия "Древний". Тяжело было только читать вторую книгу. Но тяжело в психологическом плане. А так остался очень доволен. И концовочка соответствующая!!
сильное, качетсвенное, добротное аниме со смыслом и красивой картинкой
Супер 7 из 10, а не 8) В принципе фильм хороший, правда я не думал что он будет таким уж совсем детским, пришельца было маловато и масштаба ждал большего... Самый зрелищный эпизод это крушение поезда, больше нет.
Пронзительное произведение. Простая философия и несложный сюжет в данном случае только усиливают главную тему, заставляют ее звучать удивительно искренно.
Фильм 1992 года, с целой командой известных российских артистов. Попытка экранизировать английский детектив на тему "чисто английского убийства". Но видимо, "сегодня даже то паршиво, что раньше было хорошо". Интересно, неужели это кому нибудь, когда нибудь нравилось? Оценку завысил из-за уважения к артистам, часть из них уже покойные. Смотреть не рекомендую, расстроитесь. Грустно.
Чехов - самый объективный писатель своего века, на мой взгляд
Интересные вопросы обсуждаются авторами, в основном для любителей книг. Об электронных книгах, о коллекциях, о памяти и языках и многом другом. Мне понравилось: * Глаз испытывает восхитительное наслаждение, которое внезапным ударом прилагательного откуда- то сбоку вдруг врывается в бесцветность с яростью гранатовой или огненной ноты...* Книга у них - * гербарий чувств и страстей, банка, где хранятся высушенные образцы всех человеческих обществ.*
Удивительно запоминающейся книга. Наверное подсознательным желанием увидеть чудо собственными глазами...
помимо всего прочего, очень забавно что а) вещи Куприна, которые в молодости казались примерно одинакого уровня, сейчас кажутся очень разными -- что-то трогает, что-то журналистское. Это, впрочем касается всех писателей того времени. б) понимаешь, что в жизни на самом деле что-то меняется по мере течения лет
Как всегда изящно и с юмором, чего стоит только семейство жены Силы... Книга для отдыха, ненадо искать в ней соответствия с жизнью, лучше настроиться на реальную сказку.
сюжет не блещет новизной и закрученностью, но в целом совсем неплох... отличная рисовка и динамика боев (которых, к сожалению, немного) радуют глаз, а финальный файтинг и вовсе бесподобен! только за него можно сразу ставить 10) очень качественный мувик, и для меня - не на один раз!
отличный фильм, в котором есть своеобразное чувство юмора. совсем не жалею что посмотрел, стоящий просмотра. концовка просто поражает.
Экшена много, это хорошо, не заскучаешь. Слегка раздражает "голливудская" крутость и неуязвимость главного героя. Для одного раза вполне читаемо. Где-то к середине книги дико начинают бесить упоминания какого-то страуса.
Если звонит Господь, берите трубку)
По моему этот фильм середняк. Ну еще один фильм о потери контроля над супер подготовленным спецназовцем. Режиссер явно предпочитает красивые съемки природы и динамику, и явно пренебрегает достоверностью, даже минимальной. Сюжет из 3 пальцев. В конце хорошие победили. Думаю если нечего делать, и нечего смотреть, можно посмотреть и этот фильм, Так, что бы скоротать время.
Книга, которая всегда будет современной. Написана просто и доступно, заставляет задуматься. По сути, это аналог Библии, предлагает читателю полюбить окружающий мир, но не до маразма. В целом оценка - хорошая книжка
Прекрасная вещь, единственное, что портит - чрезмерное обилие метафор.
ъ
КГ/АМ
Акутагава Рюноскэ один из самых знаменитых писателей Японии XX века.
прекрасная книга! я прочла ее 13 раз, но буду еще много раз!!
6 только из-за регулярных поебушек
Фильм сделан неплохо, даже, наверное, хорошо: без бестолковых диалогов, с не напрягающим американским юморцом, но... явно не для людей, знающих истинную историю из комиксов. По сути - сохранили общую идею, а аранжировка из области "хлеба и зрелищ". Благо концепция позволяет.
Не понравилось. Главный герой, конечно, прав, но только формально прав. Потому что никогда не понимал окружающих, за исключением нескольких отдельных личностей. Книга должна учить чему-то, заставлять задуматься... эта не учит ничему хорошему. Итог - средненькое чтиво. Хорошо, чтобы скоротать вечер, но больше одного раза читать невозможно.
Такие отзывы.... захотелось оставить свой, чтобы было и другое мнение. Мне не понравилось. Это ли не банальная история, что все мы где-то в замкнутом мирке и есть другой мир, о котором знают и хотят знать лишь некоторые?? по-моему, это еще у Высоцкого было "остановите землю я сойду..." Вот и вся история этой повести. Да и написано мрачновато...
По-моему, это лучшее его произведение. Мне понравилось очень. Читается легко, но переживаешь по-настоящему...
Книга будет интересна для подростков, склонных к размышлениям о жизни, ее смысле, целях. Она может стать первой в жизни человека книгой на эту тему (самой доступной для понимания). Для взрослых короткие притчи могут показаться поверхностными, а также мысли не очень новы.
милая, молодёжная полукомедия со смыслом на один раз
Фильм хороший, очень реалистичный. Тем кто любит правду о войне советую посмотреть. Правда перевод ужас.
Многое объясняет, скажем так..) Происхождение слова "гимназия" неожиданно :D
Один из немногих фильмов, над которым всплакнула, больно жалко их в конце... судьба... куда ж без нее
Рискую быть побитой фанатами Рубиной, но - не зацепило. Начать читать получилось со второго захода, причиной чему, видимо, неоправданный переизбыток навороченных метафор. Понятное дело, любой автор стремится сделать свой язык ярким и образным, но всему должен быть разумный предел. Та же история с обилием неологизмов. Далее: хочешь, чтобы роман был пронизан духом "кукольности" - делай это тонко, средствами великого-могучего, а не вставляй периодически "это было так кукольно!" "Сцена была очень кукольной!" и т.п., создавая впечатление полного бессилия автора в передаче должной атмосферы. Из замеченных плюсов: неплохой сюжет, интересный набор подробно проработанных культурных и временных пластов (впечатляет знание бытовых подробностей, колорита, деталей жизни в разных странах). Ощущение: роман на 80% бабский... (ой!) женский. Может быть, потому что я никогда не соглашусь, что главная цель и счастье Человека - нарожать детей. Не хлебом единым и не детьми едиными. И еще: ангелы не бывают женского рода, т.е. ангелицами - они бесполые.
Хорошая книга, не спорю, но чего-то определенно ей не достает. Очень не достает.
Всего в меру. И юмора, и романтики, и пошлости, и приключений. Неплохая сказка. На уровне.
Одна из последних книг непривзайденного матсера своего дела - Барнарда Вербера. Читаю уже , наверное, книгу так 3 , руки этого . по-моему мнению, гениального француза. как всегда захватывает дух и чем дальше , тем интереснее. Книга рассказывает о том , что же нас ждет после смерти..да -да..именно об этом =) Если вас заинтригуют такие вещи как - 7 зон смерти и их открытия, то....эта книга именно то. чего вы так долго ждали =)
А мне не понравилось. Про эту книжку говорили, что она изменяет миропонимание, что это - лучшее, что когда-либо было написано. Притом говорили это люди, к мнению которых я обычно прислушиваюсь. Начинала читать с положительным настроем: ну раз такие отзывы, значит, это и вправду что-то гениальное. Но когда дочитала, осталось совершенно мерзостное ощущение. Неприятная книга. Противная. Омерзительная. Хотя, может в этом ее прелесть и обаяние и состоит... И перечитывать не хочется. Может быть, эта книга выше моего понимания. Может быть... Тогда скажите мне...а чем же она всех так цепляет? Объясните!
Боль и гордость. Возвышает.
Стейнбек - и тем всё сказано.
Книга о приключениях, с юмором (Паганель) и к тому же познавательная, много исторических и географических данных.
Очень красиво, жизненно и нестерпимо горько. Прошибает на слезы
Пожалуй, это лучший политический детектив, который я читала в жизни, и один из лучших и умнейших "просто детективов". И при неоднократном перечитывании впечатление остаётся прежним. Потому что это одновременно как бы не детектив... Как такое может быть? - Сильнее, чем сам автор, об этом сказать не смогу: "Не считаю свой роман книгой политической, то есть книгой о борьбе партий, классов, кланов. Мне всегда были интересней такие неотъемлемые людские устремления, как, например, власть и секс. Я писал не о том, как функционирует машина демократии, но о живых людях, затянутых в эту машину... И о моей героине, которая все пять лет, что я писал её, была моей любовью, и страстью, и проклятием. Знакомя её с вами, отдав её вам, я надеюсь, что вы поймёте её и полюбите вместе со мною. И тогда, какая б ни была, она поможет нам лучше понять и себя, и друг друга." (Стив Сомер).
Хороший старый индийский фильм.Мне нравится когда в сюжетах дети или перепутаны или воспитываются у приемных родителях и через годы прошлое вылезает наружу.
Чем хороши полицейские сериалы? Тем, что можно смотреть с любого сезона и даже с любой серии - ничего не потеряешь) Вот так и про Морскую полицию я начала смотреть аж с 8-го сезона - и очень даже хорошо пошло, никакого ощущения, что что-то упустила) Конечно, команду продюсеры стараются подбирать разношерстную, нескучную - чтобы зритель не зевал. Хотя конечно, где-нибудь в отделе ФБР сложно представить себе криминалиста в очень-мини юбке-шотландке и полосатых гольфах с кружевным зонтиком. Агент Малдер бы не понял, точно) Но здесь - почему бы и нет, весело ведь) Конечно, специальный агент Гиббс - сердце и душа сериала. Убери его - и скорее всего пойдет все прахом. Харизма безусловно играет свою роль - причем, по слухам, грядет 9 сезон. Сюжет построен неплохо, случаи интересные, расследование продвигается быстро. Иногда раздражают рояли в кустах в виде неожиданного куска информации, подброшенного ЦРУшниками. Хотя на деле оно, скорее всего, так и происходит - без обмена данными никуда. Кстати, последнюю серию оборвали на очень интересной затравке - будем ждать-с:)
Прекрасная книга. Великолепные психологические портреты героев. Книга не оставит равнодушным истинного ценителя классики. Особенный взгляд на религию. Книга уникальна, не похожа ни на одну в своем роде. Всем настоятельно рекомендую
А ничего так, очень даже оригинально для книжечки. ;) Начала читать с белой версии, понравилась больше черная. :)
До финала - вполне адеквавтное кино, но бессмысленный и беспощадный апогей оставляет в недоумении. Вероятно, это чувство растерянности вызвано недостатком азиатщины в крови.
Никитины великолепны. И читать сначала, конечно же, их самих. А уж потом можно добавить фактов из книг о них.
Хороший рассказ. Есть над чем задуматься....
Отлично! Юра Журавин, Журка, идеальный мальчиш-кибальчиш, в идеализированном (жизнь без нужды и скуки) городе, проходит через идеальные (т.е. нравственные) испытания , обозначенные Крапивиным как "молнии". Он видит бытовой алкоголизм, мелкие хищения социалистической собственности, рукоприкладство отца, тупую злобу учителей. Самое же зло этого идеального мира гнездится на местном телевидении и возглавляет его инородец с дьявольским именем Эмма Львовна Кергелен. Выход Журка находит в верности мёртвым (умершему дедушке и погибшему другу) и мистике пионерского галстука, который Журка надевает на голое тело в самых трудных обстоятельствах. Также присутствуют и незримо помогают традиционные для Крапивина шпаги и старинные шкиперские книги. Впечатляет финал, где скрещиваются все символы и голый Журка стоит под ливнем, громом и молниями и высоко вздымает на шпаге ... да, пионерский галстук. Запомнилось: 1) распятый кот, которого Журка (испытывавший свою смелость ночью на кладбище) спас. 2) пионеры, которые из всей истории и политики упорно интересуются только печальной судьбой негров в Америке. Примерно так: Журка рассказывал, что волнения начались после гибели негритянского мальчика: его застрелил недалеко от школы полицейский. Несмотря на, а скорее благодаря такому схематизму, повесть получилась прекрасной, увлекательной и какой-то, я бы сказал, освежающей.
Неоднозначный роман об одержимости и манипуляции.
Творческая переработка произведения 99 франков с заточкой под нашу действительность.
Идея фильмы просто супер. исполнение могло быть немного лучше.
Хороший фильм, напряженный. Наверное это лучшее, что выходило в этом жанре за последнее время.
Очень понравилась. В книге описанно общество, в котором все роли распределены. Всё, за каждого человека решает государство. Все просто и понятно, как математические формулы.
Шикарная книга!!!!
Одна из лучших книг Дюма,которого я вообще-то не очень люблю.
Совсем не плохо, хотя почти уверен, американцы ее не оценили. Там вообще не приветствуются рассуждения на антирелигиозные темы. Вот если бы главный герой вновь уверовал в господа после своего «чудесного спасения»..., вернулся в «лоно Церкви», осознал всю глубину своих заблуждений, начал проповедовать с загадочно дебильной улыбкой на лице - вот тогда это была бы правильная американская книга.
Я считаю, что этот фильм один из самых лучших в современном российском кино
Надо признать, что стиль Бальзака меня немного раздражает. Закрутить интригу и затем сотню-другую страниц рассказывать флешбек - Кард бы это точно осудил, и был бы прав. Мне было совершенно неинтересно читать про его слюнтявые ухаживания за Феодорой, когда я на пятой странице поняла, что его любит Полина. Сам по себе Рафаэль показался мне жутко эгоистичным - и девушку ему подавай богатую, и т.д. В общем, мне были интересны его взаимоотношения с кожей - а на них у Бальзака остались всего лишь последние страниц 50. Выяснилось, что кожа реагирует на любые желания, даже на те, которые и без нее вполне могут осуществиться. Фигура Растиньяка, мелькающая у Бальзака из романа в роман, выглядит здесь какой-то сентиментально-доброй, и в качестве злого ангела-покровителя Рафаэля он смотрится несколько слащаво. Сначала буквально вталкивает его к Феодоре, потом находит заработок...в общем, какие-то нестыковки. Но, конечно, флешбек убивает все. Ни один, даже самый расчудесный друг на свете, не выдержал бы таких излияний после попойки (а ведь Рафаэль рассказывает свою историю именно приятелю). И вот кстати образ Феодоры, оставшийся нераскрытым, можно было и дать подробнее - какова ее судьба, и каковы истинные причины подобного поведения. Если мне не изменяет память, это раннее произведение Бальзака. Возможно, этим и объясняется то, что он полностью отдал роман на откуп идее, не продумав как следует композицию и интригу.
Классная книга из разряда тех, которые будешь перечитывать не один раз!
Легкий фильм с дурацкими, но не действующими на нервы шутками. Талантливая озвучка от П. Воли, не говоря уже об актерском составе. Мораль: не так страшен черт, как его малюют.
такая интересная серия к 4й книжке скатилась к совершенно убогому повествованию. Сплошное Мери-сью и куча штампов. Мораль сей басни такова "нет абсолютного зла и абсолютного добра". Невыразимо скучно и абсолютно нечитабельно.
Мальчики-красавчики тянут этот фильм,однозначно) Но в целом-неплохо. 1-2 раза можно с удовольствием посмотреть.
АААА...раельно, кто - то еще на япошек гонит что фильмы отстойные???!!!!! да это лучше современного "доктора Хауса".. это лучшая дорама, среди всех, что я видела, а видела я не мало поверте, я даже свой "Кровавый понедельник", на второе место поставлю. Сьемки офигенные, безумно понравились Ямапи и Эрика) Ямапи вообще..такой хороший, все ждала, когда же улыбнется.. Концова вообще сугойная.. короче офигенная дорамка,всем смотреть!!!!!!!
Книжка сначала очень меня заинтересовала, потом показалась слегка...ммм...странная, хотя интерес не потерялся. Вобщем написано довольно легко и интересно, хотя и с некоторым недостатком фантазий (насчёт чудоищь, почему то русские авторы ничего страшнее "многих щуполец" придумать не могут и чем больше щупалец и чем больше масса похожая на слизь тем им кажется страшнее:), вобщем обидно с этой точки зрения)...довольно оригинальный замысел, хотя и несколько непродуманный. Непонравилась концовка, прямотаки резко разочеровала. Такое ощущение что или автору резко надоело своё детище или тупо пропала фантазия или вообще дописывал её другой человек...
Это не тот "груз 200" по которому снят фильм
Читала по совету подруги, сразу после того, как вышла экранизация (которая, кстати, мне очень понравилась). Оторваться просто не могла. Не спала, не ела) Перечитала недавно и получила не меньшее удовольствие)) Всем читать!
Ей-богу, кажется, что ударные мотивы музыки Ханса Циммермана, прозвучавшие в обозримой ретроспективе в картине Кристофера Нолана "Начало", начали римейками просачиваться в фильм за фильмом: трейлер новой части "Трансформеров", мотивчики "Люди Икс" в последнем исполнении... Нда... Так, к нашим крокодилам! "Люди Икс: Первый класс" показались посвежее третьей части, не хуже прямо скажем. Новые лица сыграли на пользу воображению. Смотреть допустимо.
Прочитал еще в 2000-м. Считаю, что из всех мною прочтенных книг эта - одна из самых полезных для понимания человеческой жизни.
Это книга,которую я могу перечитывать и перечитывать.Первый раз,когда я читала эту книгу,я читала её везде,где только могла,куда только можно было пронести с собой книгу,настолько она меня захватила.Читала до двух,трёх часов ночи,потому что интересно же,что там произойдёт дальше! А когда дошла до конца,взяла первый том,и заново. В этом произведении есть всё,от захватывающих приключений,до человеческих пороков.Благодаря ей понимаешь,что зависть и злость,это те чувства,которые нужно искоренить в себе. Естественно,советую каждому.
Девушки, почитайте и хорошее настроение вам обеспечено!!! Легко и с юмором написано.
Отдельно + бала 3 наверное за игру юного Ди Каприо! Мощь!!!
очередная мыльная опера на тему Золушки только теперь в английской интерпритации...последняя сцена умиляет просто - Золушка херово вЫступила на конкурсе и уже собралась с кислой миной идти домой, как вдруг фея-инвалид уступила своем место и наша Золушка побеждает...причем плевать на остальнЫх участников - они и так гавняво вЫстпупили...
Еще одна загадочная история про то, как демоническая личность является к талантливому человеку и за большие деньги уговаривает его сделать нечто очень плохое. К сожалению, слишком много недомолвок, нелогичностей, обрывающихся линий сюжета, чтобы книга стала по-настоящему интересной и увлекла.
Требую от администрации сайта убрать этот фильм или осудить его, как расистский и человеконенавистнический!!! На первый взгляд фильм кажется прямым осуждением режима апартеида с помощью гиперболы и других художественных средств. Но на самом деле он является пропагандой расистских взглядов режиссера, который считает, что единственный вариант решения межнационального вопроса в ЮАР (а то и в категории планеты), это если более умные чернокожие африканцы прилетят откуда-то на большой такой штуковине и заберут нафиг всех остальных чернокожих африканцев. Более того - недвусмысленно выражает на это надежду. Таким фильмам не место в цивилизованном обществе!
Это лучшее, что я видела за этот год!!!Очень впечетлил фильм. Отревелась от всей души))Рекомендую. Сильная вещь!
В фильме показана жизнь артистов бродячего цирка. Каждый из них несчастен. Причём несчастен по одной и той же причине: жизнь артиста - это постоянная борьба с трудностями, которая не приносит ни радости побед, ни чувства постоянства и счастья. Каждый из них старается выбраться из своего мира в кажущийся идеальным мир нормальных людей. Но вот как раз в этом мире они и не способны ориентироваться. Тяжело понять, что человека, бросившего жену и детей, через три года уже не примут назад с распростёртыми объятиями, особенно, если он имеет желание это сделать не из-за любви к жене и детям, а из-за надежды зацепиться. Бродячий цирк и жизнь в нём становится невыносимым, но надежда зацепиться за призрачный покой и обрести таким образом, пусть даже и к старости, своё счастье, всё-же остаётся у этого человека. Точно так же пытается зацепиться за покой и его девушка. Но она повторяет ту же ошибку: глупо пытаться остаться с человеком, не любя его. А ещё глупее сказать ему об этом. И, естественно, он считает её глупой, но красивой простушкой, с которой можно переспать, если даже и не просто так, то, в конце концов, за деньги. А ей нужно лишь, чтобы кто-то или что-то дало ей свободу, заботилось о ней... и чтобы она бросила, наконец, опостылевший ей бродячий цирк. Но, в конце концов, всё остаётся на своих местах, и никто так и не сможет разорвать этот замкнутый круг.
В «Издательстве Ольги Морозовой» вышел роман «Глаз Эвы» писательницы Карин Фоссум , которую называют «королевой норвежского детектива». Лейтенант Конрад Сейер расследует преступление - два убийства, поначалу как будто не связанные друг с другом. Разумеется, их связь станет в дальнейшем очевидной. Однако роман заслуживает внимания не только как образец детективного жанра. В каком-то смысле «Глаз Эвы» может показаться неканоническим детективом. Собственно детективности (эмотивности, напряженности действия) Фоссум достигает не сюжетными средствами (то есть не неожиданными поворотами сюжета), а композиционными. В неторопливом, даже, кажется, намеренно замедленном повествовании автор то забегает вперед, то возвращается назад, то вновь описывает (под другим углом зрения) уже рассказанное. Так что действие как будто бы искусственно приобретает запутанность и нелинейность. А в результате, когда все становится на свои места, понятными оказываются роковая случайность, стечение событий и обстоятельств, приведших к преступлению. Здесь нет преступника, который явно воплощает собой зло, но есть судьба, которая как будто выбирает человека в качестве орудия убийства. http://echo.msk.ru/programs/books/54616/
Фильм проходной, и по сути, ничем не отличается от десятков, а то и сотен, себе подобных. Порадовала сцена с кошмарной рубашкой, шоу с Дракулой, кадры из сериала, где якобы снималась Сара, и присутствие Милы Кунис.
Удивительный фильм! Смотрю уже который раз и всегда от него остаются только самые положительные и светлые эмоции! Хэнкс на высоте от роли, от того, насколько в нее вжился. За время кино испытывается куча разнообразных и диаметрально противоположных эмоций к его героям. Это действительно сильное кино и всем его рекомендую!
Фильм моей молодости. ЭЭХ разиков 8, а то и 10 пересматривал и каждый раз задушу берет!
Фильм весьма неплох, но он... Как бы это сказать... Затянут? Не цепляет? Не могу точно выразить мысль, но при просмотре периодически пропадал интерес. То ли мало было экшена, то ли Блум был черезчур похож на эмо, то ли оператор коряво снял, но такой динамики, как в 11 друзьях оушена или даже в Любовь и другие катастрофы (по ощушениям фильм похож именно на любовь и др. катастрофы) нет и в помине. Посмотреть конечно стоит, но точно не вечером — банально уснете.
Книга совсем не заставляет задуматся, uienifer. Книга вообще ничего не заставляет. Неприятная тенденция, когда под видом альтернативного искуства посовывают коктейль из дешёвой порнографии, наркотических будней и прочей чернухи. На мой взгляд, если где-то и остаётся какой-то смысл за этим, то найти его незапачавшись почти нереально.
Очень добрый мульт. В нескольких минутах, здесь есть все: и смех, и слезы, и счастливый конец.
Фантастический боевик - очень странное название и пожалуй не подходит для этого фильма. Для фантастического он, пожалуй, слишком уж дырявый с точки зрения логики (та же необъяснимость "Дня сурка" гораздо более логична и атмосферна, чем вялые попытки этого фильма). Для боевика, здесь пожалуй слишком мало... ну, наверное боевика, как такового. За весь фильм будет от силы десять выстрелов и несколько взрывов (в основном один и тот же взрыв просто повторенный несколько раз). Пожалуй это больше похоже на триллер там, или драму. Может быть даже с элементом детектива. Это если пытаться втиснуть его в тесные рамки жанрового определения. Если же этого не делать, то фильм скорее получит от меня звание "ничего такое кинцо". Сравнения с "Днем сурка" ему, конечно же не избежать и оно будет не в его пользу. Понятно что экшн и комедию сравнивать глупо. Но вот два фильма про повторяемость одного и того же - почему не сравнить? Здесь все не очень получается. Сценаристы слишком увлеклись научным объяснением всех этих событий, так что все эти метания за 8 минут получились какими-то обрывочными. Характеры не раскрыты совсем. Понятно, что 8 минут и целые сутки - несравнимые величины. Но все таки. Ну и конечно, хэппи-энд, который пришит туда явно белыми нитками на скорую руку. Он ставит жирный крест на "научном обосновании" всего фильма, и явно нарушает все законы мироздания. Я понимаю, что нынче без счастливого окончания никуда, но ведь можно было бы сделать это менее топорно.
Великолепно))) Очень советую)))
эта книга не может быть оценена балами 1 2 3 ... 10 она оценивается исключительно 1 и 10, я сочуствую тем кому ненравится юмор этой книги, потому что если он вам нравится эта книга принесет вам незабываемые эмоции я очень рад что принадлежу к 2 категории, всей серии 10 балов от меня и совет тем кто не читал: попробуйте, страниц 20-30 не займут у вас много времени, если не пошло значит закрывайте, если пошло, чтож...я вам завидую белой завистью, вам только предстоит знакомство с миром меча без имени
Отвратительная книга. Прочитал процентов двадцать и отложил в сторону - причина в том, что Солженицын очень сильно перегибает палку в своём желании очернять советскую действительность, роман буквально дышит злостью, которая видимо заставляла писателя опускаться даже до намеренного изображения белого чёрным. Простой пример - едкие замечания в адрес больного политработника, только лишь за факт того, что он занимает руководящую должность в ненавистной автору системе. Мне говорили, что книга содержит массу примеров по-настоящему дичайшей несправедливости, но в той её части, что я прочитал, этих примеров найти не удалось, а вот попытки обличать сочились буквально с каждой страницы. Религиозная литература для антисоветски настроенных граждан, остальным читать не рекомендую.
Начала смотреть из-за Алекса. Но посмотреть особо не на что. Актёрам негде развернуться, сюжет никакой, всё настолько идеально, что никаких эмоций не вызывает. Пейзажи красивые но однообразные и надоедают уже после 4 серии.
Неплохо… особенно вторая часть – много ярких примеров… но читать тяжеловато, - не художественная литература все-таки… что-то не воспринимается, что-то забывается, но зато, после прочтения, остается чёткое понимание того, как работал весь этот страшный процессуальный механизм.
Невероятный фильм!
Есть такие книги, в которых строятся образы не на прямых ассоциациях, а на вспомогательных. Такую книгу читаешь, думаешь - бред какой, но подсознание работает иначе, перед глазами появляются такие яркие и ощущаемые образы, что стновится даже страшно. Читаешь ли ты эту книгу или слушашь в аудио-формате - прямо перед вашими глазами разворачивается объемный и яркий мир. Автор описывает Лалле Опал, и ты ее видишь, чувствуешь, ты - это она. Ты понимаешь ее горе, ее эгоизм, ее любовь. Поразительно!
Классика.Обожаю. Мерлин Монро неподражаема.
Не очень понравилось. У По есть рассказы сильнее этого. Здесь же слишком предсказуемая концовка и много описаний.
Фильм -- вполне Бриджес -- красавец Но ни Лебовски, ни поезда на Юму не получилось
Очень понравилось! Прослушала аудиокнигу с удовольствием и довольно-таки быстро. :) Люблю я всякие сюжеты с отравлениями и "квартирным вопросом" между родственничками. Так что - старушка Кристи действительно тут отдыхает по полной. :)))
С самого начала книга уже завлекает своей идеей - Наполеон в качестве главы Российской армии. Когда же к хорошей идее присоединяется хороший юмор от книги не оторваться. При этом стоит отметить качественную историческую обработку, каждое событие продумано и логично вытекает из предыдуших. Высказывания Лиса порой хочется растащить на цитаты, впрочем как пересказывать знакомым диалоги главных героев. Характеры героев проработаны, и их поведение адекватно событиям происходящим в книге. Книга одинаково порадует и любителей альтернативной истории и тех кто предпочитает приключения.
Кажется не самым худшим вариантом для раннего русского фэнтэзи, если вспомнить, что происходило вокруг в девяностых. Но штамповать продолжения и снимать чудовищный фильм, пожалуй, было лишним.
Сюжет неглубокий, но читается легко. Ставка сделана на юмор. Книга явно ориентирована на женщин.
Если бы был только Алхимик я бы преклонялась перед Коэльо, а так он лишь мастер, но не гений
лучшая книга Пелевина. потрясающие ассоциации
книга детства, читал много раз!
Дошли таки французы до Москвы. А результат тот же - полный разгром. Не по зубам французам Москва и Россия. Не понимают они их ,да и не надо им. Пока Бегбедер занимался французами, все у него по Наполеоновски было - хорошо и удачно. Залез к нам - полный литературный провал. А жаль?!
концовка очень сильная, читайте до конца.
выводы : деньги правят миром, зло всё же когда-нибудь будет наказано сериал неплохой,мне было интересно смотреть Владимир Яглыч просто бэтмэн в этой картине
Книга бесконечно интересная, почти настолько же нудная иногда, и очень ее трудно прочесть до конца. Но если есть решимость - вы безусловно обогатите свой внутренний мир.
нежизненно и притянуто за уши такое чувство, что автор никогда ничего похожего в жизни не переживал, и решил просто пофантазировать на тему, а что было бы, если б я был красивым успешным одиноким ученым... но вообще не жалею, что прочитала
То же что и в первой. Лучше читать подряд, друг за другом, ибо действие продолжается минута в минуту. Если «семейным проблемам» в первой посвящена вторая половина, то здесь наоборот первая. Скучновато, но мир «дозорных» все-равно интересен. Дальше экшн и серия уже начинает приобретать эпический наклон. Решение проблемы Дагом на Совете потрясающе! Очень понравилось! Прочитал сотни фэнтези, но впервые вижу, чтобы люди уходили в «Большое путешествие», «Спасать мир» по семейным обстоятельствам! Прекрасный задел на многотомный Эпос, но думаю у Буджолд опять все будет не стандартно. Она действительно одна из лучших фантастов нашего времени!
отличный приятный фильм. в дождливую погоду за чашечкой кофе - то, что нужно. Фильм хорош отсутствием извращенной похабщины, характерной для американского кино. Забавный по своей сути. Я думаю, близок российскому человеку тем, что после хорошего праздника тоже всей толпой вспоминаешь, чего же было ночью???
Это был первый роман, который я прочитала у С. Довлатова. Понравилось. очень. Книгу просто проглотила. Пишет легко. Юмор очень близок и понятен. И расстроилась когда открыла последнюю страницу... Рекомендую)
жестко и иногда противно)
местами похоже на "о чем говорят мужчины" показалось )
Вероятно, почти все, читая книгу, видят главного героя - В.Ливанова. Уже практически невозможно представить кого-то другого на этом месте. Я с удовольствием читаю все истории этого цикла: они интересны все, каждая по-своему. Изумительно для любителей спокойных детективных историй.
Довольно любопытный психологический момент, необычный сюжет и сценарий. Но шумиха вокруг фильма явно преувеличенная. Да, понравилось, но повторно смотреть нет желания.
Я много думала, почему меня не впечатлила эта книга.... Первую половину я читала с удовольствием, предвкушая, что из таких прекрасных и неординарных ростков мальчишек выйдет что-то необыкновенное во взрослом состоянии...а вот и облом..... цитирую: Всемирно известный швейцарский психотерапевт, профессор, доктор Макс Люшер писал: «Мой накопленный опыт, а это десятилетия теоретических и практических исследований, подтвердил то, во что я всегда верил: истинным смыслом всех целесообразных действий является гармония». А гармонией он называл любовь и высшее проявление гармонии видел в первой заповеди Евангелия от Марка — полюбить Бога..." вот не увидела я гармонии и любви, и сострадания к ближнему, своей семье, друзьям... Они стали выросли, но ответственности у них не появилось, остались парни в детстве... И счастливы они не были и вокруг его не сеяли... И как можно говорить об осознанности, если первая женитьба Ильи была по инерции, случайно... ребенок больной родился, а он отвернулся от него... нашел дела поважнее... старался забыть о его существовании.. и где тут, простите, высокодуховность? мудрость?
Почему-то представились рассуждения пещерного человека об устройстве компьютера...
Вот уже 40 минут, а фильм восторгов не вызывает... Музыка мне кажется утомительной, а самоубийство жены главного героя сущей нелепостью. Как может мать сама лишить себя жизни, зная, что у нее дома остался ребенок????.. Нда... тягомотина, которую нужно оставить в 70-х, где ее и сотворили
Погружение в жизнь древнего Египта, дворцовые интриги, верность слову и дружбе. Красивый роман, оставляет чувство удовлетворения - всегда есть люди, рискующие своей жизнью, ради знаний.
Книга имеет много слоёв. Можно усмотреть и темы смысла жизни, и политики, и человечности.
На самом деле эта книга - о фашизме. О его незаметном зарождении и развитии. О том, что самые безобидные на первый взгляд явления могут быть использованы мерзавцами-политиками в самых гнусных целях. К сожалению, весьма актуально для сегодняшней России.
Наверно все таки мне фильм больше не понравился, чем наоборот. Какой то он наигранный весь, неправдоподобный. Обычная романтическая комедия каких миллион, настроение нисколько не повышает. В следующий раз не стоит тратить время на него, есть куча более достойных вещей. 6,5/10.
Присоединяюсь к предыдущему мнению......К чтению обязательно)). Повышение настроения гарантированно.
Видимо, лучшая вещь Шекли. Мир распадается на атомы и собирается вновь, но уже не такой, как прежде, и так без конца. Но каждый раз остается какая-то незыблемая основа, на которой все и держится. Какая именно, на чем держится твой мир - на то он и выбор.
Одно могу сказать - мне безумно понравилось! Невероятно увлекательный роман, который хочется прочитать сразу от начала и до конца! И в этой увлекательности, в этой неодолимой притягательности и вся суть книги Дэна Брауна! А некоторые возможные огрехи в области фактов - это просто выдумка излишне придирчивых читателей. Ведь преред нами просто художественная литература, в которой не существует границ для авторского самовыражения!
Это аниме можно описать в пару строчек. Трусы, лифчики, сиси. Все? там по сути больше ничего и нету. Сюжет бредовый. Рисовка неплохая, но все равно он достаточно скучный. Овашка состоит из 7 серий. Первые 4 это одна сюжетная арка про уничтожния мира, А последнии три просто бред сивой кобылы про то как подчиненые главного злодея (который скончася еще в 4 эпизоде) мстят айке. Еще в сериале была интересная идея про живой метал, что то вроде биокостюма для айки, в котором она во все стороны раскидывала врагов. Но в последний 3 серий про него забыли. Как будто и не было его. Только в последнем эпизоде про него вспомнили. Если говорить в общем, овашка не очень понравилась. Потому что ее было скучно смотреть как то. Хотя виды местных красавиц радуют взгляд. Но этого явно недостаточно. Ставлю 6 из 10. Даже 1 раз смотреть не советую наверно. Ничего не потеряете.
– С добрым утром, душевные! – улыбается им Государыня. Подбегают к ней двое старых шутов – Павлушка-ёж и Дуга-леший, подхватывают под руки, ведут, расцеловывают пальцы. Круглолицый Павлушка бормочет неизменно своё: – В-асть, в-асть, в-асть! Волосатый Дуга ему подкрякивает: – Ев-газия, Евгазия, Ев-газия! Таково их будущее, если верить роману В.Сорокина. К чему однако это приведет во внутриполитических отношений в России. Действие «Дня опричника» Владимира Сорокина происходит в 2028-м. В России, отгородившейся от Запада и переориентировавшейся на Китай, возрождена монархия и опричнина. Опричнина занимается защитой первой. Главный герой расправляется с врагами государства, регулирует вопросы идеологии и решает (не безвозмездно!) вопросы «мастеров культуры», выполняет деликатные поручения царицы, сражается за интересы своего ведомства против других «силовиков» за контроль над потоками контрабанды , укрепляет узы с коллегами, предаваясь содомии. При первом прочтении «Опричника» наша интерпретация этого произведения колебалась от оценки его как сатиры, антиутопии или попросту «русофобского пасквиля» в духе плоских острот Владимира Войновича в «Москве 2042». Удел России – вечная несвобода. Кому на Руси жить хорошо? Тому, кто лижет хозяйский сапог и готов уничтожить любого, кто противится «симфонии» холуйства между «народом» и властью. Каково же было наше удивление, когда в Интернете один за другим стали встречаться положительные отзывы о содержании книги. Именно о содержании, как позитивном идеале для настоящего и будущего, а вовсе не о сатире-предостережении. Ситуация настоящего с этих позиций отрицается именно ради будущего. Такого будущего! Возможно, объяснение этому содержится в комментариях самого писателя. Отвечая на вопрос, почему его и других так тянет в будущее, Владимир Сорокин заметил: - Это очень закономерная тяга, напоминающая мне времена Чернышевского, когда легче всего было именно что фантазировать о будущем. Потому что настоящее в России всегда понятно и безысходно. Вероятно, поэтому… Мне всегда было интересно фантазировать о будущем России. Собственно, все мы до сих пор не научились жить настоящим. Мы балансируем между прошлым и будущим, и наши метафизические ноги разъезжаются. Нас разрывает. В этом, вероятно, и заключается основа русской метафизики. И я думаю, что на наш век этого «разъезжания» хватит . То есть и в обозримом будущем не вырваться из порочного круга несвободы, когда состояние тупой апатии прерывается лишь бунтами, бессмысленными и беспощадными. Преодоление последствий хаоса очередной «перестройки» - новый День опричника как позитивный идеал? Рациональное, позитивное, свободное, благополучное обустройство настоящего – это не наш стиль? Напомню, кто не читал, что у В.Сорокина между Россией и Западом стена; страна отгородилась, но поскольку автаркий невозможна, то пришлось развернуться в сторону в сторону Азии, Китая, совсем по-евразийски. Опричник в романе разъезжает на «Мерине» китайской сборки. Опять мы от кого-то зависим и не может обрести достойное место в мире, а ведь так хочется. Может ли этому помочь империя, или – Империя – с большой буквы? Некоторые на это надеются. Самоубийственно? Как роман - неплохо. Фальшивый "двойник" "лимитчика кононенко" - такая ерунда. Но, в общем, сбились с дороги. В одну сторону пойдешь или другую (не скажу «налево или направо», так как это вызвало бы политико-идеологические ассоциации, которые в нашей непартийной и безыдейной жизни смысла особого не имеют. Россия ведь еще находится на принципиально до-политическом уровне) выхода нет. С одной стороны бардак «колониальной демократии», художественно переосмысленный Пелевиным, в другой – «опричнина суверенной демократии», ряд тенденций которой уловил Сорокин. Где же он – «наш путь прямой»?..
мне очень понравилось. динамично, весело, красочно- дети и взрослые будут в восторге. единственное- не понравился главный злодей,- слишком слабый он был какой-то. эта часть даже динамичнее первой. но не лучше, увы.
Джим Додж, несомненно, гений. Смешать дикий коктейль из ковбоев, индейцев и современных мафиози, чуть присыпать перестрелками, экзистенциальными размышлениями, плюс - метафизики по вкусу, взболтать и подавать на стол, причём обязательно горячим. Хотя такой напиток ещё долго будет бурлить, и в голове и в отравленной крови его употребившего. Третья книга Доджа - "Трикстер, Гермес, Джокер" (Stone Junction в оригинале), - выражаясь "суперсовременным" "языком" съест любой мозг, переварит, а потому ещё долго будет размышлять, выплёвывать или оставить себе. Авось пригодится? Мне нравится, как Додж управляет судьбами людей и событиями. Отличительная черта его произведений - вовсе не в хитросплетении судеб героев, а в событиях. Дело в том, что там "как бы нет" главного героя, потому что в центре всего стоят события, которые сами случаются с героями книги. Вроде бы в начале "Трикстера" говорится о шестнадцатилетней беременной Эннели, девушке себе на уме, идущей напролом и чрезмерно, может быть, отважной, но вся книга разделяется на несколько жизней: жизнь Эннели, жизнь ей сына Дэниела и жизни многих его учителей и случайных попутчиков, причём все жизни - в хорошо взвешенных и почти что равных дозах. Именно дозы - ключевое слово. Хотя в аннотации и написано, что не стоит расслабляться и ждать привычного от Доджа коктейля из "секс-драгз-рок'н'ролл", события в книге разворачиваются именно по такому сценарию. И, следя за судьбой юноши Дэниела, невозможно на каждой странице не думать: "Господи, ну когда он уже напьётся, нажрётся этих разнесчастных амфетаминов и трахнет кого-нибудь?!" Хотя Додж как всегда непредсказуем. Книга держит в напряжении на протяжении всех 495 страниц (не хило так, да?), оторваться от неё очень сложно. Сейчас, на мой взгляд, вообще мало такой литературы, которая целиком и полностью завладевает вниманием читателя. Ещё одна отличительная черта творений Доджа - это небольшой налёт метафизики или даже мистики. Точнее, не "налёт": автор устраивает целое погружение в эту самую мистику (в последней книге - алхимия и дух), но на этом и ограничивается, не лезет туда, где человеческий разум и логика пока что бессильны. Поразительно, но это нисколько не ломает сюжет и не портит линию рассказа, наоборот - вплетается настолько гармонично, что и представить себе уже нельзя книгу без этой изюминки. В итоге получается многослойный пирог, который уплетать за обе щеки одно удовольствие, а потом восторженно рассказывать на кухне за чашкой чая: события, судьбы, мистика, вестерн, ковбои, индейцы, наркотики, секс, ветер в голове и необузданный характер героев - всё это производит прямо-таки несокрушимое воздействие на картину мира в целом, и поневоле задумаешься, что бы было бы если?..
Дух приключения и авантюризма,хорошие экшн сцены, а также крайне интересный и запоминающийся образ пирата Воробья,тщательно скрывает огрехи в сценарии, и банальную любовную историю.Великолепно развлечение дополняющие прекрасную атмосферу приключения.
Первый роман молодого Ремарка. Высмеянный критиками писатель обещал больше никогда не писать. Никто тогда не знал, что из него выростит один из величайших писателей двадцатого века.
Об анонсированной идиллии нет и речи. Жизнь героини полна мелочных забот и безысходности и таковой и останется. И еще неизвестно, что хуже - такая жизнь или те несколько месяцев, которые она провела в трудах и нищете, вырванная из привычной среды обитания.
Последний дозор увы, название символично, и это последняя книга, которую стоит читать у Лукьяненко. Если бы не было Дозоров, то можно было бы развлечься геномом, спектром и тп обычной для рынка фэнтези литературой. Но после этой серии я (если бы знал!) бы ни за чтоне стал портить свое отношение к автору чтением его других книг. и, касательно самого Последнего дозора - истинно достойная кульминация всей серии для тех, кто в книге видит не одни погони и разборки с прокачкой героев.
Забавный мульт. Смеялся на сцене с птеродактелем, ну и, конечно, финал отличный.
Легкая и воздушная, эта книга поразительно поднимает настроение. Она очаровательна и относится к тому редкому типу книг, которые можно читать и перечитывать, каждый раз открывая для себя что-то новое. P.S. Лучше всего читать ее в отпуске, особенно, если находишься в санатории – проверено))
Товарищ Быков - личность, конечно, небезызвестная. И да, в ток-шоу он частый гость. Идеи, отстаиваемые г-ном Быковым на телевидении, мне далеко не близки. Однако я покорена и преклоняюсь перед ним за его умение говорить. Так красивого на русском языке не говорит никто! По крайней мере, я не слышала. Так вот именно этот талант и профессионализм меня и сподвиг на знакомство с Дмитрием Быковым как с писателем. В качестве первого знакомства мной была выбрана "Орфография". И о чудо! я не разочаровалась. Книга интересна не только стилистически, красивым и правильным (по моему мнению) языком, но и нетривиальным сюжетом. Атмосфера, в которую буквально с первый страниц произведения попадаешь, настолько реалистична, сочна и ярка, что я неоднократно ловила себя на мысли, что читаю литературу, современную тому времени, постреволюционному. Согласна со своими коллегами по читательскому цеху, что всему, что написано в "Орфографии" веришь. И вроде понимаешь, выдумка автора, а воспринимаешь как хронику действительности. Из "Орфографии" очень четко видно, что над книгой работали, ее рождали, а не просто пописывали (как делают некоторые, с позволения сказать, писатели). Очень многие мысли автора мне оказались близки: они и прозаичны, и сильны, и глубоки. Главный герой (Ять) мне очень симпатичен: и своей отстраненностью (ненавязчивостью), и поверхностью (глубиной), и отчужденностью (одиночеством и совестливостью). И конечно, читая "Орфографию" я вновь недоумевала: Как? Зачем появились большевики? Зачем растоптали интеллигенцию? Зачем культ физического труда вместо образованности, ума и знаний? Для меня факт, что мне понравилась книга современного российского писателя, является чем-то удивительным и непостижимым. Все прежние попытки приобщиться к современной отечественной прозе (Пелевин, Улицкая, Лукьяненко, Рубина) не увенчались успехом. Прочитав одно произведение какого-то автора, браться за другое желания не возникало. А книги Быкова, пожалуй, я еще почитаю....
Начала знакомство с Терри Пратчетом с этой книги. Никак не зацепило. С точки зрения приключенческой фантастики, да, может быть, но глубокий смысл... Всю книгу ждала, когда наконец-то увижу подоплеку всего происходящего, дочитала - не дождалась. Погружения в нарисованный автором мир тоже не произошло. Честно, ожидала большего. А так, обыкновенная развлекательная литература, действительно для расслабления мозга.
Превращающее заклинание. А заклинания надо или знать наизусть полностью, или не знать вообще.
очень интеркесно! увлекательно! еще одна их теорий откуда человечество. может,всему верить и не стоит... но что-то в его труде есть!
Сюжет интересный,и,как не прискорбно,очень правдивый для нашей жизни,для нашей страны и законов...
очень хороший фильм
Действительно добрый, смешной фильм) Поднимает настроение!!
Надрывные Истерические Байки. (это относится и к другим писулькам)
Интересно было вспомнить свою недавнуюю историю
Очень эмоционально!
Мой самый любимый фильм. Я его смотрела уже несколько раз и просто обожаю. ))
Одно из любимых произведений Набокова. И фильм хороший, удалось передать характер героя.
Алданов есть Алданов - интеллектуальнейший писатель. Читать его - одно удовольствие. Только вот после тетралогии Мыслитель, уже не то впечатление об этой трилогии. Надо было начинать с нее.
Как образец словесной эквилибристики - да. Как образец мастерской работы переводчика - конечно. Как философия? Увольте. Общая канва: языческое хорошо, христианское плохо, мужское плохо - женское хорошо. А все остальное неоригинально. Автор берет известную (и болезненную!) проблему современности, высказывает суждение ("вырубать леса нехорошо"), а затем, точно сахарную вату, накручивает на эту палочку громадье прелюбопытных фактов. Вот из-за фактов читать-то и стоит.
Да уж....как его колбасит, беднягу. Вот так накуришься бывало травки- рекламку настрочишь, а уж потом и мыслишки в голову там разные лезут....а как там народ???? Самолюбование и неустойчивая психика. Впрочем, у кого сейчас она устойчивая?
Обажаю этого актера
Очень красивый фильм. Ребенок просто бесподобный. Она такая прелестная. Также я люблю Селену Гомез и Хатча Дано, так что меня приятно порадовало их участие. Отличный фильм.)
великолепная операторская работа. Изобретательная. Фильм не то что бы понравился, но поразил.
моя любимая книга
Фильм грустный и добрый, это печальная история про жизнь ограниченных людей. Про то как им дали шанс стать нормальными и жестоко обошлись, забрав его. Действительно когда мы живем обычной жизнью, нам кажется странным как вдруг мы не сможем ходить или есть. В этой картине люди на миг вышли из сна, попытались ощутить жизнь в полной ее многообразии и вернулись обратно в свою скорлупу болезни и ограниченности. После фильма уже не знаешь кто больше болен, здоровый человек который не видит большего за самыми обычными вещами, или тот кто лишён свободы в связи с болезнью. Самое время начать радоваться мелочам, чем наверное и займусь в оставшееся время своей жизни.
Радостно набросилась на продолжение, но дочитывала по инерции. Примерно то же самое, даже не особенно продолжающее первую часть. И почему-то мне кажется, что "Пасть" все-таки лучше. Хотя, конечно, это не значит, что я, дописав этот отзыв, не побегу читать "Стаю".
Вторая часть, не менее хороша, чем первая. Глянула с удовольствием....
уже забыла о чем книга, запомнила только одну штуку: ГГ лишил невинности ГГ. На следующий день собирается жениться на совершенно другой девице, дабы спасти репутацию оной, т.к. его застали в ее спальне))) А то, что в тихушку обесчестил ГГ - это нормально... никто ж не видел))))
Такое впечатление что написано 13летним молокососом. И по сюжету, и по стилистике, и по мотивации главных героев, и по развязке. Выброшенное время.
Очень впечатляющий и добрый фильм... Знаете,из разряда тех,что заставляют задуматься...Для меня,фильмом подобного плана,до недавнего времени было всего 6,теперь их 7.))
Хорошее начало, но потом начинается какой-то бред, который как-то очень затянут. Впечатление осталось какое-то странное. Вообщем, Улицкая хорошо начала, но где-то в середине выдохлась.
Прекрасное начало серии! Оценка если не 10 то 9.5 точно. Первые пару страниц не впечатляют , просто кажется что это чтото такое глупое, но после ещё 3-4 страниц ощущение пропадает. В общем книга как для меня! C автором в мировосприятии много общего.
Отличная книга. Становится еще занятнее когда узнаешь что "Чужака в чужой стране" РАХ писал одновременно с ЗД. Такое сочетание милитаризма и любви к людям Холдеману и не снилось.
Вот он, сериал моего детства! Всегда с удовольствием смотрела! И кто бы что не говорил, а для меня этот сериал в тысячу раз лучше того мусора, который сейчас показывают по всем каналам!
В этом романе внимание надо обращать не сколько на действие, сколько на неподражаемо переданную эстетику саби. Парное самоубийство надолго взбудоражило мое воображение. Еще очень здорово для сравнения прочесть биографию Дадзая Осаму, появляется мысль: куда всем этим современным рок-звездам до японских писателей 40-50х годов.
Очень понравился фильм в свое время. Ненапряжная комедия про доставучего пациента. Не раз советовала его знакомым - расслабиться вечерком под неплохой юмор в комедии :)
тот, кто хочет понять, почему произведение Януша Вишневского стало таким нашумевшим, должен прочитать книгу....фильм не раскрывает даже основных посылок автора...в фильме осталось от книги только имена героев...фильм абсолютно пресный, не вызывающий эмоций, а книга заставила меня и грустить, и страдать, и надеяться, и плакать....советую прочесть книгу...а фильм-зря потраченное время.....
набирают обороты о судебных ошибках и предвзятости уголовного процесса в мире. Однако этот фильм смотреть не обязательно. Снят интересно.
Великолепная книга! В "Саге" Бенаквиста по иронии, сюжету и глубине не уступает такому мастеру как Джуан Барнс!
Очень понравилась роль главной героини:) лучше чем девушку из эскорта для роли мамы не найти.
Не самая лучшая книга из Дискворлда, но как и все из этой серии -- must read 100%
Таки добавлю свои пять копеек за этот фильм. Выглядит он "историчнее" киномусора типа "Слуги государева", но ИМХО лучшие фильмы о Петре - это старый, "сталинский" еще "Петр Первый" и сериал "Россия молодая". Что автору удалось показать - так это то, как много зависит от личности одного человека в империи и как важно создать некие институты преемственности политического курса, иначе смерть "вождя" приведет к грызне группировок у трона и кризису государства (что мы не раз наблюдали на истории России).
каждый раз смотрю этот фильм и вообще, ааа! шикарный
поначалу я даже умилялась наивности диалогов)) - давно не читала Леви. однако сколько доброты в этой книге! а описания долины Омо или вони Линьфэня - какие они! как будто сам присутствуешь. и на протяжении всей книги, встречая новую увлекательную картинку-описание, я каждый раз задавалась вопросом; а сам Леви был там? и все чаще склонялась, что да-да, конечно, иначе как возможно ТАК рассказать?)) Леви действиетльно сказочник, современный сказочник, всегда дарящий надежду.
Добрый, хороший фильм. А главная его идея - надо думать не о том, что мы вчера потеряли, а что приобрели сегодня. Интересная история о девочке, которая спасла свою семью во время Великой депрессии в США.
Свежая идея лежит в основе фильма - о том, как может изменится ваша простая и беспечная семейная жизнь после того, как к вам в дом вломится грабитель, а затем полицейский, ведущий расследование положит глаз на вашу жену, да еще и окажется немного сумасшедшим! Великолепная игра Р.Лиотта, К. Рассел тоже неплохо себя преподносит. Напряжение и сопереживание героям, плюс нетерпеливое ожидание развязки заставило меня поставить фильму твердое "хорошо" и оставить для перепросмотра в будущем.
Да... не думала, что под таким красивым названием окажется полная чушь! Главный герой - беспросветный тупица, абсолютно бесчувственный. Главная героиня - просто-напросто шлюха, отдалась мужику сразу после знакомства. Какая там любовь?!! Скучно, сжета нет, оригинальности 0%. Уж что-что, но постельные сцены невозможно было так испортить! Ни в коем случае не читать!
Красиво. И захватывающе - пока все не посмотрела, не оторвалась, было интересно, что же дальше. Слишком много эротических сцен, в каждой серии, но и они красивые. Чезаре показан очень уж положительным. Особенно на фоне младшего брата такой прямо идеальный. Я понимаю, если бы просто был умный, но он неожиданно такой благородный и правильный. Макиавелли весьма колоритный персонаж. Радует Лукреция - такая настоящая Борджия ) Но Папа Александр 6 конечно вне конкуренции. Как он откровенно наслаждается своей властью и вседозволенностью, развалившись на троне, просто прелесть )))))
Интересный фильм, очень много образов, намеков, недосказанностей. Мир полный бредовых фантазий, уносящих в подсознание. Довольно занимательная головоломка, думаю, что если покопаться хорошенько, то можно отрыть много чего интересно, а может и нет, кто знает, что там запрятали сценарист и режиссер. Ну а на поверхности забавный сюрреализм с говорящим единорогом и плачущими цветами - довольно смотрибельно.
Бред какой-то. И истерические бабьи вопли. В первых двух частях хоть какой-то смысл можно было понять.А эта железная перчатка просто бесит. Как же он зимой то в ней ходил,небось оставшиеся пальцы от ледяного железа отвалились. А как с палками пошли на штурм. И немцы в них стрелять не стали. О!Какие они благородные. И, О Чудо! Крепость сама взорвалась. А потом дочка бросилась на минное поле к папке и никто ее не удержал,ну не дура ли.А он, который днями и ночами только и думал о дочке, он ее с трех шагов то и не узнал вовсе.Но это еще не все. Мина взрывается у него под ногами,даже земля в экран телевизора полетела. И опять,О Чудо! Он жив-здоров и очень даже весел. Ну и на том спасибо.
Два медиашута в своем амплуа.
две вещи вытягивают мультик. замечательный павлин и рисованные вставки.
нету у Пушкина такого произведения, нету!!!!!!!!!!!!! Для незнающих - это так называемая присказка, вступление к Руслану и Людмиле: У моря видел дуб зеленый Под ним сидел и кот ученый, Свои мне сказки говорил Одну я помню. Сказку эту Поведаю теперь я свету Дела давно минувших лет Преданья старины глубокой В толпе (не помню каких) сыновей С друзьями, в гриднице высокой Владимир-солнце пировал Меньшую дочь он выдавал За князя светлого, Руслана И мед из тяжкого стакана За их здоровье выпивал... И как оценивать кусок целого?
Замечательный фильм. Все два часа я просидела не отрываясь от экрана. "Социальная сеть" захватывает своей динамичностью.
Пронзительный реализм - так и видишь предвоенную Европу, ощущаешь чумное дыхание мира, сползающего в войну... Великолепно написано!
Книжка, очень прикольная!! Как раз для женского населения! Но только первая, остальные все тоже самое толкьо другие лица!!! Но первая очень хорошая! Не шедевр, но для своего жанра очень приличная!
Обожаю
Приятно было познакомиться, Шолом Алейхем. Сам по себе роман весьма неплох, но затрудняюсь определить его тип. Приключенческий без авантюризма, любовный без сентиментов, социальный без критических выводов, исторический - о времени, которое ещё не стало прошлым. Пожалуй, семейный - но не об отдельной семье, а обо всём пёстром еврейском племени, затравленном, нищем, но не теряющем веру в лучшую жизнь, в неожиданную удачу. (2003 год)
Насколько хорош первый фильм, настолько скучен и однообразен фильм второй. В картину натолкали столько второстепенных сюжетных линий, что основная просто потерялась. Ники не хочет замуж? Да Бог с ней! Вы посмотрите, совсем юная пара принимает решение - оставлять или нет малыша. Или вот, расходится другая пара - они прожилди вместе много лет, но так и не смогли понять, чего же им не хватает. Вполне тянут на главных героев, между прочим. А суетный параноик, ставший отцом-одиночкой? И таких персонажей - два десятка. Для сериала было бы отлично, для фильма -увы, перебор. PS Но как хорош Рауль Бова!
фильм очаровательный
Начало получилось какое-то очень уж затянутое в своей безрадостности, действительно интересно становится только во второй серии, да и то ближе к концу. Зато оставшаяся часть с лихвой все окупает: очень мудрый фильм, достаточно узнаваемые типы поведения, достаточно логичные связи причин и следствий. Теперь понимаю, почему король солнце был зенитом французской монархии, а после все покатилось кубарем вниз...
Очень закрученный сюжет, и как правильно написано в предисловии получаешь полное представление о жизни аббатства того времени.
Увлекательная книга, но она выглядит незавершенной.
Интересно. Жизненно. Глубоко. Актуально.
Террористы подчинили себе интернет, что привело к взрывам электростанций, массовому отключению электричества и паре крупных экологических катастроф в странах Большой восьмерки. Похоже, что неизвестные злоумышленники нашли пресловутую «заднюю дверь» к Windows и заразили своими червями большинство компьютеров. Надо бы прикрыть дверцу, но Билл Гейтс отравился лекарством и умер. Правда, в книге «Тайные врата» имена и названия http://www.timeout.ru/text/book/92514/
Ну сказать особо то нечего... потому как посмотрел только первые 5 минут. Несуразный кот меня добил. Именно добил, потому как все персонажи до него - шлак. К мультфильму подхода никакого. Такое чувство, что сидели как-то программисты, которые о мультиках абсолютно ничего не знают, болтали о том, сём, и самому оригинальному из них взбрела в голову идея срубить бабла на производстве мультика. Слепили, как умели. Молодцы. Умеют создавать движущиеся объекты. Где плавность движений? Где реальность жестов и мимики? Людей видимо вообще из игры Симс вырезали и вставили. Скажу, что детям такой мультфильм показывать нельзя. Самим посмотреть только трейлер можно. Лишь для того, чтобы узреть, как в России творят мультики в 3Д. От меня 1 жирный бал. И неприятного вам просмотра.
Фильм,ну никакой....Есть фильмы после который либо восхощаешься,либо наоборот говоришь негатив,здесь же просто ничего....скушный,на настоящий, сильный исторический фильм не тянет. Главный герой после шаг вперед и некоторых др. сопливых фильмов на римского лигионера явно не тянет(ну разве поклонники будут в восторге) 5 из 10 на большее не катит
После второй части в принципе ничего другого и не ожидала. Надо же такое дерьмо снимать... Интересно для кого этот "фильм" снят? Для людей без серого вещества? Никита-свет-Сергеич считает, что люди настолько тупы, что им надо все тщательно разжевать и в рот положить? Противно, честное слово...
Самая чудесная детская книга, которая я когда-либо читала! С самых первых страниц погружает тебя в мир, волшебный и обычный одновременно.
У Виктории Токаревой все романы женские, душевные, себя узнать там может каждая, хоть разочек.
Когда начиналась серия, это было фэнтези+психологический детектив+любовный роман. К этой книге остался только любовный роман. Жалко.... Хотя, конечно, написано неплохо, но увы, это не самый мой любимый жанр.
Самая скандальная премия, которая обычно начинает свой путь в Москве, а завершает в Санкт-Петербурге, назвала своего восьмого лауреата. Им стал сорока-с-лишнимлетний преподаватель питерского Военно-морского училища Илья Бояшов. Или – кому как больше нравится – молодой питерский прозаик Илья Бояшов. По правилам премии, обычно премиальные 10 тысяч долларов делятся в пропорции 4:4:2 между писателем, издателем и номинатором. Но «Путь Мури» номинировался как рукопись, а потому пропорция будет иной: 7:3. До того, как члены жюри стали называть своих претендентов, две премии успела получить Людмила Улицкая – диплом «Национальный бестселлер – выбор читателей» (плюс мобильный телефон, так как голосование шло путем посылки SMS) и приз в виде миниатюрной старинной печатной машинки от интернет-магазина Ozon.ru. Но ни Улицкой, ни другого известного финалиста, Владимира Сорокина, на церемонии в «Астории» не было. А вот Лена Элтанг была и получила в дар от журнала «Спб.Собака.ру» собачью гипсовую ногу. http://www.vmdaily.ru/article.php?aid=35202
це не назвеш чтивом, хоч читається легко. відверто та просто.
Произведение очень неоднозначное. С одной стороны автор - умный циник (больше всего напоминает Хаксли, но с ампутированной иронией), отличный финал, но эти главные героини...вечно впадающие то в истерику, то в патетику, то в ярость, то в нежность, то в любовь, то в ненависть и все на протяжении десяти минут, вызывают острое раздражение. "я вся такая внезапная" (с) :) Бесконечный поток, даже не чувств, а сиюсекундных эмоций очень утомляет, да и перевод подкачал, как по мне...от фраз в стиле " в его глазах полыхал огонь" начало воротить уже к середине книги... Вообщем скорее всего Д.Г. Лоуренс в число моих любимых писателей не войдет... ЗЫ цитатка на заметку - ".. вот что я вам скажу: я отдал бы все, все на свете, всю эту вашу любовь за собрата по разуму.."
одна из лучших книг из всего цикла о Фандорине ...сказать что ПонрАвИлоСЬ я не могу...енто в прЫнципе нравиться не может....классная книга)
ну такой штамп...ну такой бабаян про психованную "падружку" у которой в друзьях никогда никого не бЫло и она навязЫвает себя первому же улЫбнувшимуся...подбор актеров вЫзЫвает такое впечатление - будто зашли в стрип бар и набрали там стриптизерш и посетителей...с барабанщика я угорал пол фильма - чувак глаза не открЫвает, как он че то видит ваааще, если он в очках не фига не зрит, а тут он снял их, чтобЫ ботанов в фильме не вЫглядить...второй аспект - я все больше понимаю, что у пиндосов в колледжах и школах учатся пенсионерЫ или по два года в каждом классе...из Билли Зейна ваааще сделали какого то педераста...в общем фильм тянет на студ работу и не больше...
Действительно необыкновенно лёгкий роман! Очень приятно было его читать.
Жуть!! Даже до конца не прочитала! Да что я говорю! И до середины не дошла...Это просто копия Кода да Винчи...неинтересно становится сразу, как начинаешь читать....особенно, если до этого читал Код. Ужас...Главный герой тот же....завязка романа как в Коде! Впечатление такое, что автор решил не напрягаться и переписал начало Кода....Или наоборот, не знаю, какое произведение раньше появилось на свет. Все! он меня разочаровал...как автор...
По форме - женский роман, по содержанию - назидательное размышление. Главная героиня - идеальна, умна, целомудренна, скромна и обладает всеми прочими христианскими добродетелями. Одно но, она - певица и бедняжка и с ней происходят самые разные откровенно выдуманные приключения. Книга в два тома, читается иногда стремительно и увлекает, но в каких-то моментах притормаживает и усыпляет. По ощущениям чтение - нечто среднее между романами Дюма и Джейн Остин.
Забавная книга. Очень трудно про нее что то вменяемое сказать. Она легко входит в душу как к себе домой. Чувствую что останется там насовсем. Она не особо интересная. Ну там нет ничего такого про что можно сказать ВАУ! Какая то серая блеклая, простая. Попробовал можно ли ее перечитывать - да ее можно и заново прочитать, может как нибудь прочту. Спрашивается зачем? Если нет в ней ничего особо захватывающего. Не знаю. Это как то непонятно. Вот когда смотришь на пламя или как вода в ручейке течет. Все просто и не особо интересно. а смотришь. забавно.
Я получила удовольствие. До этой книги все время мне казалось, что я живу как-то не так, и, что если бы я была ни я , а какая -то другая девушка, женщина, то она бы многое сделала по- другому и сто раз лучше, а прочитав, подумала, ого! да все прекрасно во мне и в жизни моей и делать могу я, что хочу! Читайте!
Каша из разных философских учений/ течений... но подано так, что производит впечатление.
Знатоки предсказывали, что Суворов крупно опозорится, как только за него примутся всерьёз. Ну вот и пошли разоблачения. Что с того ему, писаке нашему? Как с гуся вода.
Странно...книга тяжелая и страшная, но в конечном счете позитвная. Даже из такого кошмара можно вернуться к нормальной жизни - мир не без добрых людей.
Что такого страшного в списке кораблей?
Имхо, слабее чем предыдущие 3. Действия меньше, разговоров больше. Новые герои, со старыми автор периодически расправляется. В целом понравилось, будем ждать продолжения.
Наслушавшись множество положительных отзывов - решила почитать. Но то ли автор не мой, то ли я до такой философии еще не доросла.... В общем мне не понравилось. Как то все скучно и нудно. И героиня себя постоянно жалеет. Короче книгу я читала в час по чайной ложке, просто чтоб дочитать. Разочарована
Было очень интересно. Немного мешало то, что в тексте, который попал ко мне с Либрусека, отсутствуют сноски. А в сносках объясняются слова языков народов Сибири. К концу чтения некоторые слова я понял-таки из контекста, некоторые -- нет. Действие происходит вне времени и в некотором смысле вне пространства. Великая река, наверно, Енисей, но для большинства читателей это почти "нигде". Может быть, я ошибаюсь, но мне кажется, Ариадна Борисова должна любить Маркеса. Её магический реализм имеет явные параллели с Маркесом. Я бы дал этой книге подзаголовок "Сто лет одиночества на Орто". Не уверен, что существует специфическая женская литература, но данное произведение скорее свидетельствует, что да, существует. Некоторые идеи о значимости женского начала явно преувеличены. Любой феминистке должно понравиться. Умиление детьми, свойственное в этой книге даже мужчинам, по-моему небольшой перебор. Но в целом книга очень достойная. В особенности если принять во внимание, что абсолютное большинство читателей черпает сегодня сведения о том, что за Уралом, в основном из анекдотов про чукчу. Я и сам прежде думал, что в Якутии живут одни якуты. А оказывается, там много разных народов с самобытной культурой. И не все они даже между собой дружны. Книга не только достойная, но и полезная, да к тому же интересная. Всем рекомендую.
Одна из самых пугающих книг, которые я читал. После множества предыдущих частей, в которые я буквально влюбился, когда читаешь "Книгу огненных страниц" - всё рушится, вся твоя любовь и привязанность к персонажам комкаются и горят голубым пламенем. Не отождествляя себя с главным героем, переживаешь то же самое, что и он - автор гений!
Блестящая сатира. Книжка - сборник баек, литературно обработанных Виктором Анатльевичем. Байки на любую тему, но почти всегда - исключительно остроумно и умно. Покупать лучше вторую редакцию - туда добавлено несколько десятков историй, иногда совершенно атомных, и убрано чуток других (к примеру, история про маузер Папанина, которую, как оказалось, придумал Веллер). Ребята, почти всю книгу я ржал как конь. А иногда рыдал. Потому что это не петросяновщина. А сатира, иногда очень жесткая. Несколько историй - мощи невыразимой, но и тоски отчаянной. Единственный недостаток. Автор холит и лелеет свое еврейство. Ничего не имею против евреев, но Виктор Анатольевич эту тему иногда присовывает и туда, где никакого значения нацпринадлежность не имеет. А одна из баек на мой взгляд просто оскорбительна для русских. Но. Этот недостаток теряется на фоне могучих достоинств. Книга - шедевр. Деньги и время зря не потратите, это точно.
Идея-то нагла сп.. украдена кучкой до... недалеких людей, а страдают все. Вы читали комментарии Чака Лори в конце 15 серии, 3 сезон? Блиин, после комментариев на ютьюбе стало ооочень стыдно. Позорит не только Беларусь, но и все страны бывшего СССР, т.к. для западной публики все мы русские. Ой, в каком мы невыгодном свете предстаем((((( Куча негатива. Я бы поставила ЭТОМУ минус 10, ну что ж деньги с людьми-то делают??!! Обидно за хороших КВНщиков, особенно за Женю, такой милый мальчик был `( Я в шоке(((((
... А я плакала и смеялась в темном зрительном зале и снова плакала и смеялась когда читала... Мне не все нравится у Гришковца, он часто бывает уж слишком очивиден и часто повторяется в своих эмоциях... Но Дредноуты - это шедевр... Рекомендую и сходить в театр и почитать, впечатления получатся действительно разные.
